welcome to category five technology TV
Tere tulemast kategooriasse 5 kuuluva tehnoloogia teleriga
this is episode number five 39 and
see on episood number viis 39 ja
tonight oh good if your question
täna õnn, kui teie küsimus on
extravaganza we've been gathering up all
me oleme kõik kokku kogunud
your questions putting them in a bag and
teie küsimused panevad need kotti ja
tonight we're we're dumping it on the
täna me oleme dumpingu see aasta
floor and reading every last one every
põrand ja iga viimase lugemine
single one sokka we're gonna be looking
üks üks sokka me vaatame
also at a device that we looked at a
ka seade, mis me vaadeldi
1080p video player that connects to your
1080p videopleier, mis ühendab sinu
TV through HDMI optical or RCA we're
TV läbi HDMI optilise või RCA
gonna answer your questions about that
vastab teie küsimustele selle kohta
we're gonna demonstrate it we're gonna
me demonstreerime seda
show you how it works get it a little
näitan sulle, kuidas see toimib
bit more in depth with that device
natuke rohkem selle seadmega
because there are a lot of questions
sest on palju küsimusi
coming in on our youtube channel about
meie youtube'i kanalisse tulek
that one so stick around we've got lots
et üks nii kinni jääda, meil on palju
for you let's see in just a moment this
teile vaatame vaid hetkeks selle
is category five technology TV
on viienda kategooria tehnoloogia TV
[Applause]
[Aplaus]
[Music]
[Muusika]
our live recordings are trusted only to
meie live salvestusi on usaldusväärsed ainult
solid-state drives by Kingston
tahkis-ajamid
technology revive your computer with
tehnoloogia taastab teie arvuti
improved performance and reliability
paranenud jõudlus ja usaldusväärsus
over traditional hard drives with
tavapäraste kõvakettadega
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSD 5. kategooria TV-vooged elavad
with Telestream Wirecast and nimble
Telestream Wirecastiga ja krapsakas
streamer tune in every week on roku Kodi
igal nädalal roku Kodi peal
Plex and other HLS video players for
Plex ja teised HLSi videopleierid
local show times visit category 5 TV
kohalikud näitusajad külastavad 5. kategooria telerit
category 5 TV is a member of the tech
5. kategooria teler on tehnoloogia liige
podcast network if it's tech it's here
podcast võrgu kui see tech see siin
cat 5 TV slash TPN and the international
kass 5 teleri kaldkriips TPN ja rahvusvaheline
association of internet broadcasters cat
Interneti-ringhäälinguorganisatsioonide ühendus
5 TV slash iai be welcome to category 5
Kategooriasse 5 on oodatud 5 teleri kaldkriipsu
technology TV so nice to have you here
tehnoloogia TV nii kena, et olete siin
this week it's episode number 539 and
sel nädalal on see episoodi number 539 ja
over the past several weeks we have been
viimase paari nädala jooksul oleme olnud
demonstrating different 4k cameras and
demonstreerivad erinevaid 4k kaameraid ja
tonight is the last one
täna on viimane
our final 4k camera and these are all
meie viimane 4k kaamera ja kõik need on
sub $2,000 cameras but tonight we're
sub $ 2,000 kaamerad, kuid täna oleme
looking at the HM no the Gy HM 170 all
vaadates HM-i ei ole Gy HM 170 kõik
these things to get through my head it's
need asjad on mu peaga läbi
a JVC camera it comes in a very less
JVC kaamera , mis on väga vähe
retail ready pack right to the ones that
jaemüügi valmis paki õigus need, mis
we've been looking at there it is much
me oleme seal vaadanud, see on palju
larger box because it's a much larger
suurem kast, sest see on palju suurem
professional camera it's an G Y hm 170
professionaalne kaamera on G Y hm 170
something that you need to know about
midagi, mida sa pead teadma
the the HM 170 is that it is pretty much
HM 170 on see, et see on päris palju
the identical camera to the HM 200 the
identne kaamera HM 200-ga
difference mainly these days is the fact
erinevus on peamiselt nendel päevadel
that it does not have HD SDI output so
et sellel ei ole HD SDI väljundit
it is strictly HDMI output so and when I
see on rangelt HDMI väljund nii ja kui ma
say these days is because when the HM
öelda nendel päevadel on, sest kui HM
170 first came out it did not include
170 esimene tuli välja see ei sisaldanud
the XLR mounts like the the inputs so it
XLR kinnitub nagu sisendid nii
actually has two XLR inputs it's a nice
tegelikult on sellel kaks XLR sisendit, mis on tore
pro camera but now it comes with the XLR
pro-fotoaparaat, kuid nüüd kuulub see XLR-iga
inputs as well so it's essentially the
sisendeid, nii et see on sisuliselt
same camera but it doesn't have the SDI
samas kaameras, kuid sellel ei ole SDI-d
and it does not have the live web
ja sellel ei ole elavat veebi
streaming built into the camera through
kaamerasse sisseehitatud voogesitus
a USB dongle that's not part of this
USB dongle, mis ei kuulu käesoleva
camera so here in the studio it's cool
kaamera, nii et siin stuudios on see lahe
for us because we're going HDMI output
meile, sest me läheme HDMI väljundisse
into a mage well capture card anyways so
niikuinii nii, et see on mage hästi
how we're doing it is an HDMI cable goes
kuidas me seda teeme, on HDMI- kaabel
from the hm 170 into the mage well
hm 170- st mage hästi
which is the ex I 100 de - HDMI
mis on ex I 100 de - HDMI
- 4k capture card because you've got to
- 4k lüüa kaart, sest sul on vaja
have something to plug it in to if you
sul on midagi, mis ühendab selle, kui sina
want to do live streaming so if you
tahad teha otseülekandeid , kui sa seda teed
think about you know maybe you want to
mõtle sa tead äkki soovite
broadcast church services business
kirikuteenuste levitamine
meetings maybe you want to do your own
kohtumised võib-olla tahad ise teha
video show on YouTube or wherever this
YouTube'i videovestlus või kõikjal
is a chance for you to see various 4k
on võimalus näha erinevaid 4k
cameras but from there it goes into a
kaamerad, kuid sealt läheb see a
Telestream Wirecast 8.2 we did find that
Telestream Wirecast 8.2 leidsime selle
8.2 handles the 4k cameras very nicely
8.2 tegeleb 4k kaameraga väga hästi
version 7.0 did not bring it in at the
versioon 7.0 ei toonud seda
full 38 40 by whatever it is the full 4k
täis 38 40, olenemata sellest, kas see on täis 4k
resolution so 8.2 does it and works very
resolutsioon nii, et 8.2 teeb seda ja töötab väga
very well so why does that matter to us
väga hästi , miks see meie jaoks oluline on
here in the studio because with the 4k
siin stuudios, sest 4k
camera we can do things like punch in
kaamera, mida me saame teha
with zoom shots with Telestream Wirecast
suurendades kaadrid Telestream Wirecastiga
I can I can hit a button that says
Ma vőin lüüa nupule, mis ütleb
smooth and I can do a zoom like that I
sujuv ja ma saan sellist suumi teha
can pan into Jeff I can pan over to
saab panna Jeffi, mida ma saan üle panna
Sasha and get a nice smooth shot like
Sasha ja saan kena sujuva pildi
that so this is at 200% so I've zoomed
et nii see on 200%, et ma olen suurendatud
in 200% on that camera because it's 4k I
200% sellest kaamerast, sest see on 4k I
get really good quality in comparison to
saada väga hea kvaliteediga võrreldes
like a 1080p camera so that's brilliant
nagu 1080p kaamera, nii et see on suurepärane
so again this is an opportunity for you
nii et see on ka teile võimalus
if you are looking to broadcast to see
kui soovite vaadata , et näha
the quality difference between these
kvaliteedi erinevus nende vahel
four cameras what have we looked at so
neli kaamerat, mida me seda vaadanud oleme
far we've looked at we've looked at a
kaugele, mida me vaatasime, oleme vaadanud a
Panasonic camera we've looked at two
Panasonicu kaamera, mida oleme vaadanud kaks
Sony cameras and they're all 4k and
Sony kaamerad ja nad kõik on 4k ja
they're all sub 2000 dollars so it's
nad kõik on all 2000 dollarit, nii et see on
pretty amazing how the price point has
päris hämmastav, kuidas hinnapunkt on
come down yeah
tule jah
technology is just mind-bending these
tehnoloogia on lihtsalt nende meelest painutamine
days so we can do a lot with very little
päeva, et saaksime väga vähe teha
budget and so if you're looking and you
eelarve ja nii, kui otsite ja sina
have some questions make sure you get
teil on mõned küsimused, veenduge, et sa saad
them in to us and speaking of questions
neid meile ja räägi küsimusi
tonight my favorites why is it your
täna õhtul minu lemmikud, miks see teie on
favorite I guess I just love the viewers
lemmik Ma arvan, et ma lihtsalt armastan vaatajaid
yes a chance to interact and I have lots
Jah, võimalus suhelda ja mul on palju
of questions myself all the time just
küsimusi ise kogu aeg lihtsalt
running through my mind and I just love
jooksin läbi mu meelest ja ma lihtsalt armastan
to hear that other people who also so
kuulda, et teised inimesed, kes ka seda teevad
when the questions come in you're like
kui küsimused on sulle sarnased
oh yes I would like to know this as well
oh jah tahaksin seda ka teada
just so you know my name is Robbie I'm
just nii sa tead, et minu nimi on Robbie
and I'm Jeff and this is category 5
ja ma olen Jeff ja see on 5. kategooria
technology TV our website is category
tehnoloogia TV meie veebileht on kategooria
five dot TV we've been doing this for
viis dot TV-d, mida me seda teinud oleme
while we're in our 11th season there's a
kui me oleme meie 11. hooajal, on a
lot of back episodes to enjoy 540 hours
palju tagasiepisoode, et nautida 540 tundi
worth of HD video well I guess not all
väärt HD videot hästi ma arvan, et mitte kõik
HD because we brought out the HD like
HD, sest me tõime välja HD-i
Season 5 6 or something like that but
Hooaeg 5 6 või midagi sellist, kuid
you know what I mean there's a lot of
sa tead, mida ma mõtlen seal on palju
video content there it's all tech
video sisu on see kõik tech
centric we do have a Linux bias and when
kesksel kohal on meil Linuxi erapoolik ja millal
we say that we mean we love open source
me ütleme, et me mõtleme, et me armastame avatud lähtekoodiga
software we love finding alternatives so
tarkvara, mida me armastame alternatiivide leidmisel
that hey you don't have to go out and
et hei sa ei pea minema välja
spend a whole bunch of money if there's
veeta terve hulk raha, kui seal on
a free alternative out there or
vaba alternatiiv seal või
something that's available for you for a
midagi, mis on teie jaoks saadaval
more economical price time like the GNU
ökonoomsem hind, nagu GNU
image manipulation program as opposed to
kujutise manipuleerimise programm
say Photoshop yes definitely a good
öelda, et Photoshop on kindlasti hea
example so along that vein with the show
näiteks nii, et see veen koos näitusega
here tonight we're gonna be taking your
täna õhtul me võtame teie
questions we've got a lot of them and
küsimustele meil palju neid ja
looking at those back episodes they're
vaadates neid tagasi-episoode
available as BitTorrent files
saadaval BitTorrent failidena
yes you can download entire seasons of
Jah, saate alla laadida terve aastaaja
category 5 TV so not to move on before I
5. kategooria teler, et mitte edasi liikuda enne I
touch on our torrent server we had a
puudutage meie torrent serverit, mis meil oli
issue this week and you may have heard
välja antud nädalal ja olete kuulnud
of BitTorrent and when you hear
ja BitTorrentist
BitTorrent you think maybe you think
BitTorrent arvate, et võib-olla arvate
illegal downloads right it's like it's
ebaseaduslik allalaadimine on see nagu see on
like Cody
nagu Cody
like we're on Cody and Cody has become a
nagu me oleme Cody's ja Cody on muutunud a
really great platform for both
tõesti suurepärane platvorm mõlemale
legitimate broadcast like ours and
õigustatud saade nagu meie ja
illegal content as well so they get the
ebaseaduslik sisu, et nad saaksid
rats so when you hear Cody you think oh
rotid, nii et kui kuuled Cody'd, siis arvad, et
isn't that illegal well no no no Cody is
ei ole see, et ebaseaduslik hästi ei ole keegi pole
a brilliant player but people have been
suurepärane mängija, kuid inimesed on olnud
using it for illegal purposes
kasutamine ebaseaduslikel eesmärkidel
same thing with BitTorrent it's a
sama asi BitTorrentiga on see a
brilliant mechanism for distributing
geniaalne mehhanism jaotamiseks
large amounts of data in our case
suurel hulgal andmeid
seasons upon seasons of video content
hooajal pärast video sisu
exactly but doing it you know people
täpselt, kuid teed seda, sa tead inimesi
people tend to use it for illegal
inimesed kasutavad seda ebaseaduslikuks
purposes as well as you can imagine so
nii hästi kui võimalik ette kujutada
yeah it's not illegal and with category
jah see ei ole ebaseaduslik ja kategooriaga
5 technology TV of course we own the
5 tehnoloogia TV muidugi me ise
content and we want you to have it
sisu ja me tahame, et see oleks
part of our entire goal and mission here
osa meie kogu eesmärgist ja missioonist siin
is to create family-friendly content and
on luua peresõbralik sisu ja
give it away it's yours take it share it
anna see ära, see on sinu oma jagada
watch it on the big screen we don't need
vaadake seda suurel ekraanil, mida me ei vaja
you to pay us it's all free and
sa maksad meile see kõik on tasuta ja
BitTorrent allows you to download
BitTorrent võimaldab teil alla laadida
seasons 1
hooajal 1
ten of category five technology TV plus
kümne kategooria viienda tehnoloogia TV pluss
our other shows that's incredible it's
meie teisi näitab, et on uskumatu see
cool yeah webcam to 4k I know here we
jah jah veebikaamera 4k ma tean siin me
are so this week as I mentioned we had
on nii sel nädalal nagu ma mainisin
an issue yes my seed servers drive
probleem jah minu seemnekeskused
failed no okay
ebaõnnestunud ole okei
I was able to recover it's cool now but
Ma suutsin ta kohe tagasi saada, kuid
there were a few days where it was hit
seal oli paar päeva, kus see tabas
or miss the file system got corrupted
või jätke failisüsteem rikutud
because of a little error on my part in
minu viga väikese vea tõttu
the code that said when that happened my
koodi, mis ütles, kui see juhtus minu
my server for the torrents went down
minu serverite jaoks läks mu server alla
right and that was a real wake-up call
õige ja see oli tõeline äratuskõne
for me when I said oh now there are
minu jaoks, kui ma ütlesin oh nüüd
several seasons where there are zero
mitu aastaaega, kus on null
seeds cuz yours was the only mine was
seemned olid sinu ainus kaevandus
the only one so people would download
ainus, et inimesed allalaadiksid
from my server and then they would move
minu serverist ja siis nad liiguksid
it onto an external hard drive and turn
välise kõvakettale ja pöörake
off their seed or something like that
oma seemnest või midagi sellist
move the files on to another place and
teisaldage failid teise kohta ja
not seed it so we've been encouraging
mitte külvata, nii et me oleme julgustanud
folks like yourself to download the show
inimesed nagu ennast näituse allalaadimiseks
using BitTorrent but then leave it
kasutades BitTorrenti, kuid seejärel jätke see
running seed it to other people and what
seemne jooksmine teistele inimestele ja mis
that means is that once you've
see tähendab, et kui oled
downloaded the entire season you your
allalaaditud kogu teie hooaja
computer or your device is now seeding
arvuti või seade on nüüd külvatud
sharing with all the other people in the
jagamine kõigi teiste inimestega
future who want to download the season
tulevikus, kes soovivad hooaja alla laadida
so it helps us with the distribution
see aitab meil levitamisel
mechanism and it helps other viewers to
mehhanism ja see aitab teisi vaatajaid
be able to find it it can but you can
suutma seda leida, kuid saate
set up things like like throttles ok so
seadistage sellised asjad nagu drosselid ok nii
you can tell it I only want it to use
võite seda öelda, et ma tahan ainult seda kasutada
this much of my bandwidth yeah
nii palju minu ribalaius jaa
absolutely your program has access to
absoluutselt on teie programmil juurdepääs
those kind of settings but it's cool
sellised seaded, kuid see on lahe
because BitTorrent if there are 10
sest BitTorrent on 10 korral
different people with say season 5 of
erinevate inimeste öelda hooajal 5
category 5 technology TV and you go to
5. kategooria tehnoloogia TV ja te lähete
download it by BitTorrent it will
laadige see alla BitTorrentiga
download parts of it from all 10
alla laadida selle osad kõigist 10-st
different people right I know one person
erinevad inimesed õige ma tean üks inimene
is sending you the season it's ten
saadab sulle hooaja kümme
different people breaking up the data so
erinevad inimesed, kes andmeid lõhkuvad
you get it faster and those individual
sa saad selle kiiremini ja need inimesed
seeds do not have to provision the
seemned ei pea pakkuma
entire season it's it's broken up over
kogu hooaja see on purustatud
several people so it's a very cool
paljud inimesed, nii et see on väga lahe
mechanism so check it out it's torrent
mehhanism nii, et see oleks see torrent
dot category five dot TV you can
punktkategooria viis dot-TV- d
download any of our seasons there it's
alla kõik meie hooaega seal see
absolutely free it's absolutely
see on täiesti tasuta
we legal and we authorize you to
me seaduslik ja me anname teile loa
download and share okay so we've got to
alla laadida ja jagada okei, nii et meil on selleks vaja
take a really quick break when we come
võtke tõesti kiire paus, kui me tuleme
back we've got a viewer question
meil on vaataja küsimus
extravaganza don't go anywhere
ekstravagantne ei lähe kuhugi
[Music]
[Muusika]
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma sa ehitad a
brand-new beautiful website what aren't
uus ilus veebisait, mis ei ole
you you're a terrible actor
sa oled kohutav näitleja
what does where acting comes into play
mida mängib seal, kus tegutseb
you're supposed to act okay I'm building
ma peaksin käituma, ma olen hoone
a really cool website are you building a
lahedaid veebilehel te hoone
really cool website just because Jeff is
väga lahe veebisait lihtsalt sellepärast, et Jeff on
confused doesn't mean you have to be
segaduses ei tähenda, et sa pead olema
visit cap v dot TV slash dream host to
visiidi kork v dot TV kaldkriipsuga unistus host
sign up for unlimited web hosting for
registreeru piiramatu web hosting jaoks
your website with unlimited email
teie veebisait piiramatu e-posti teel
accounts MySQL databases the latest
kontod MySQL andmebaasid hiljemalt
version of PHP WordPress and more and
versiooni PHP WordPress ja rohkem ja
even a free domain name registration
isegi tasuta domeeninime registreerimine
it's less than six dollars per month so
see on vähem kui kuus dollarit kuus
sign up today cat five dot TV slash
registreerida täna kass viie dot TV kaldkriipsuga
dream host welcome back to category five
unistada vastuvõtva teretulnud tagasi kategoorias viie
technology TV it is viewer question
tehnoloogia TV on vaataja küsimus
extravaganza so the whole point of
ekstravagantne, nii et kogu punkt
tonight is that we are going to be
täna on see, et me hakkame
answering viewer question you get a lot
vaataja küsimusele vastamine saad palju
of them dealing with viewer comments get
neist saavad vaataja kommentaarid
a lot of those it's pretty much the way
palju neid on päris palju
we do this show it's very interactive
me näitame seda, et see on väga interaktiivne
and most nights we're just talking to
ja enamik ööd me räägime
you but tonight you get to talk to us
sina aga täna õhtul sa räägid meile
nice can I just explain a little bit
tore, kas ma lihtsalt natuke seletada saan
about how this works because sometimes
kuidas see toimib, sest mõnikord
we've got interviews we've got yes we
meil on intervjuud, mis meil on
got all kinds of crazy stuff going on
sai igasuguseid hull värk toimub
here on the show and we don't always get
siin näitustel ja me ei saa alati
a chance to dive into the chatroom dive
võimaluse sukelduda jutukas sukelduda
into the mailbag dive into a youtube
postkoti sukeldumisest youtube'i
comment yeah it's live at category 5 TV
kommentaar jah see on 5. kategooria teleris
yeah you can email you can send a snail
Jah, saate e-posti saata tigu
mail we've got an address right on our
meil on aadress meie aadressil
website right at the bottom you can
veebisaidi allosas
actually send us a postcard this week to
saatke meile sel nädalal postkaart
send up some what you bought stamps
saatke mõned, mida sa ostid
that's so
see on nii
I know wow because look would you like a
Ma tean wow, sest vaata, kas soovite
roll of ten or a hundred only person who
ainult kümme või sada inimest, kes
email who sends me snail mail anymore is
e, kes saadab mulle tigu mail enam on
Amazon and the bank you know yeah here's
Amazon ja pank, mida te teate, on siin
your credit card bill Robbie for all the
teie krediitkaardi arve Robbie kõigile
Amazon purchases before we get into
Amazon ostab enne sisenemist
viewer questions we've got to mention
vaataja küsimused, mida me peame mainima
Lubuntu 17 point oh four has reached
Lubuntu 17 punkti oh neli on jõudnud
end-of-life that means if you're running
elu lõpuni, mis tähendab, et sa jooksed
17 point oh four it's time to upgrade my
17 punkti oh neli on aeg uuendada minu
baby pull the plug you got to go to 17
beebi tõmmake pistik, mida sa pead minema 17
point ten or if you want to hang tight
punkt 10 või kui sa tahad pingul
just a little bit longer
natuke kauem
April is around the corner and then
Aprill on ümber nurga ja siis
we've got a new LTS long term support
meil on uus LTS-i pikaajaline toetus
release with boom - eighteen point oh
vabastamine buumiga - kaheksateist punkti oh
four come on April I know right
neli tulevad aprillis, ma tean õigesti
April is really close like 13 weeks boy
Aprill on tõesti lähedal nagu 13-nädalane poiss
you know what I'm so glad that they use
sa tead, mida ma olen nii rõõmus, et nad kasutavad
years and months as the designations for
aastaid ja kuuid
the because it sounds like I know my
sest see kõlab nagu ma tean
numbers I know right know 18 point oh
numbrid, mida ma tean, teavad 18 punkti oh
four means 2018 April that's when it's
neli tähendab 2018. aasta aprilli , kui see on
coming out it's always April in October
väljub see oktoobris alati aprillis
so that's how you figure out the Ubuntu
nii et sa arvad Ubuntu
release cycle but the next one eighteen
vabastamise tsükkel, kuid järgmine kaheksateist
point oh four is the next LTS shall we
punkt oh neli on järgmine LTS me
get into some viewer questions and the
sattuda mõnedele vaataja küsimustele ja
way this works is you go onto our
kuidas see toimib, läheb meie peale
website category five dot TV click on
veebisaidi kategooria viis dot TV klõpsamist
contact us you can submit your questions
võtke meiega ühendust, võite esitada oma küsimused
for the show when we when we have a
show, kui me oleme, kui on
break like this like tonight is awesome
murda nagu see nagu täna õhtul on vinge
because we don't have to do an interview
sest me ei pea intervjuud tegema
we don't have to do feature or a
me ei pea funktsiooni või a
particular review other than hey you're
konkreetne ülevaatus, välja arvatud hei
watching us on a 4k camera from JVC
vaatame meid JKC 4k kaameraga
that's cool you look very good by the
see on lahe, mida näed väga hea
follicles you can for okay but all you
folliikulite saate jaoks okei, aga kõik, mida
have this this is you know all you have
kas see on see, mida sa tead, mis sul on
to do send us your questions or comments
saata meile oma küsimused või kommentaarid
and this is that opportunity and we do
ja see on see võimalus ja me teeme
have your question extravaganza becomes
saada oma küsimus ekstravagantne muutub
your shop that's it and we do our best
teie poes see on ja me teeme oma parima
to help you out all right who's gonna
et teid aidata välja, kes kavatseb
take the first one all right okay ternal
võtta esimene eks eks ternal
what do you guys think about banana pie
mida te poisid mõtleksite
m3 I want to build a media server that
m3 Ma tahan luua meediumiserveri
runs a boon to with Plex Media Server
jookseb õnnistuseks Plex Media Server
and air sonic so JRE - War - Tomcat and
ja õhu sonic nii JRE - sõda - Tomcat ja
possibly Nass so what do you think about
võib-olla Nass nii, mida sa arvad
that I
et mina
love that there are all different kinds
armastus, et on olemas erinevaid sorte
of SBC's out there single board
SBC-d on seal ühest lauale
computers these are like raspberry pies
arvutid, mis on nagu vaarika pirukad
banana pies we've looked at the Odroid
banaaniroogid, mida me Odroidile vaatasime
xu4 in brief the banana pie m3 I just
xu4 lühidalt banaani pirukas m3 mina just
want to bring it up on my computer like
tahan seda minu arvutisse tuua
just with a quick Google search banana -
lihtsalt kiire Google'i otsingu banaaniga -
pi org
pi org
how sweet is this so they've brought out
kui magus on see, et nad on välja toonud
another board that is this one is much
teine ​​pardal on see palju
more powerful what do we got we've got
võimsam, mida meil on
emmc support two gigs of RAM we've got
emmc toetab kahte RAM-i kontserti
gigabit ethernet so this is pretty
gigabit Ethernet, nii et see on päris
smashed and now it is USB - I believe
puruks ja nüüd on see USB - ma usun
here's what I need to look at so we've
siin on see, mida ma pean vaatama, nii et me oleme
got an octa-core 1.8 gigahertz powerful
sain octa-core 1,8 gigahertsi võimas
CPU I don't really have my it's so tough
CPU ma tõesti ei ole minu see on nii raske
to get your head around and I don't have
saada oma peaga ringi ja mul ei ole
my head around G MEPs and the speed and
minu pea ümber G parlamendiliikmete ja kiirus ja
how a 1.8 gigahertz octa-core on the
kuidas 1,8 gigahertsi okta-tuum on
banana pie compares to a Raspberry Pi
banaani pirukas võrreldakse Raspberry Pi'ga
compares to an xu 4 it's a tough thing
võrreldes xu 4-ga, see on raske asi
but you know who really gets it who
aga sa tead, kes seda tegelikult saab
there is somebody in the Odroid forum
Odroid foorumis on keegi
named maverick and maverick gets it and
nimega maverick ja maverick saab selle ja
understands how this kind of stuff works
mõistab, kuidas sellised asjad toimivad
ok so I was looking at the banana pie
ok, nii et ma vaatasin banaani pirukat
this m3 and it has a cortex a7 chip so
see m3 ja sellel on atex-ajukoor
we know that it's 1.8 gigahertz but we
me teame, et see on 1,8 gigahertsi, kuid me
also know because of that chip it's 1.9
teavad ka selle kiibi tõttu, et see on 1.9
D MIPS per megahertz that's basically a
D MIPS megahertsi kohta, mis on põhimõtteliselt a
speed that can be compared to other
kiirust, mida on võimalik võrrelda teiste
boards when we look at D Maps we know
lauad, kui me vaatame D Maps me teame
that this is something we can compare
et me saame seda võrrelda
one to one to other boards as long as
üks kuni ühele teistele plaatidele nii kaua kui
we're looking at that because you can't
me vaatame seda , sest sa ei saa
look at a two gigahertz computer and
vaadake kahte gigaherti arvutit ja
think oh that's faster than a 1.8
arvan, et see on kiirem kui 1.8
gigahertz computer because it's probably
gigahertsi arvuti, sest see on ilmselt
not true but most people would think
ei ole tõsi, kuid enamik inimesi mõtleks
that yes because they're like oh the
et jah, sest nad on nagu oh
bigger number must be faster right so
suurem number peab olema kiirem õigus nii
the banana pie m3 has 1.9 D MIPS per
banaanipüree m3 on 1,9 D MIPS kohta
megahertz per core and we know that it's
megahertsi tuuma kohta ja me teame, et see on
got eight cores nice so we think that
sain kaheksa südamikku, nii et me arvame seda
sounds great it's got you know it's an
kõlab hästi, kui sa tead, et see on
octa-core it's brilliant right and it
octa-core see on suurepärane õigus ja see
does sound really smashing it sounds
see kõlab tõesti puruks
pretty fantastic I love that it's got
päris fantastiline, ma armastan seda
emmc I also love that it does have
emmc Ma armastan ka seda
built-in Wi-Fi and Bluetooth although I
sisseehitatud Wi-Fi ja Bluetooth, kuigi ma olen
hate the the Wi-Fi and bluetooth on the
vihkan Wi-Fi ja bluetoothi
Raspberry Pi 3
Raspberry Pi 3
why it's really poor we had that issue
miks see on tõesti halb, meil oli see probleem
with the PlayStation controllers or
PlayStationi kontrolleritega või
sweet tooth yeah well the early version
magusa härra jah hästi varajane versioon
the firmware did have some major issues
püsivara oli mõned olulised probleemid
so updating the firmware did fix it
nii et püsivara värskendamine seda parandas
you've encountered that your Raspberry
olete kokku puutunud, et teie Vaarika
Pi retropie it works really well now yes
Pi retropie see töötab tõesti hästi jah
but out of the box when it first came
aga kasti, kui see esimest korda tuli
out it was bad but the Wi-Fi I have it
see oli halb, kuid Wi-Fi mul on see
directly one floor above where my router
vahetult üks korrus kõrgemal, kus mu ruuter
is and I've got a very good router where
on ja mul on väga hea ruuter kus
with my phone at g3 I can be anywhere in
minu telefoniga kell g3 võin olla kõikjal
the house and I've got a good signal I
maja ja mul on hea signaal I
lose signal up there and so watching a
kaotage signaali seal ja vaadake a
youtube video even in 720p it will
youtube video isegi 720p see
buffer we need to turn it down sometimes
puhvrit peame mõnikord selle tühistama
to 144p useless so saying that I don't
144p kasutu , öeldes, et ma ei tee seda
really like built-in Wi-Fi I think it's
tõesti nagu sisseehitatud Wi-Fi, ma arvan, et see on
you're spending money on it I like the
kulutate raha Mulle meeldib
Odroid xu4 that it does not have those
Odroid xu4, et sellel pole neid
things because I can always add a USB
asju, sest ma saan alati lisada USB
version and I can add a better one so I
versioon ja ma võin lisada parema, nii et ma
don't use that as a selling point what I
ära kasuta seda müügipunktina, mida mina
look at is the processor the RAM and in
vaata on protsessor RAM ja
this case we've got two gigs of LD LP
sel juhul on meil kaks LD LP kontserti
ddr3 RAM that's cool looking at the
ddr3 RAM, mis on lahe vaadates
processor though looking back at
töötleja, kuid vaatab tagasi
Mavericks knowledge and understanding
Mavericks teadmised ja mõistmine
howdy Maps per megahertz it allows us to
howdy Kaardid megahertsi kohta võimaldab meil seda teha
compare other processors the Raspberry
võrrelda teisi töötlejaid Vaarika
Pi 3 has a cortex a53 and that processor
Pi 3-l on a53 ja see protsessor
per core is in fact faster than the
südamiku kohta on tegelikult kiirem kui
banana pie m3o and it's two point 3d
banaani pirukas m3o ja see on kaks punkti 3d
maps per megahertz so when you look at
kaardid megahertsi kohta, nii et kui te vaatate
that per megahertz it is faster than per
et ühe megahertsi kohta on see kiirem kui üks
megahertz the banana pie right so then
megahertsi banaani pirukas on nii õige
we look at the Odroid xu4 and we say
me vaatame Odroid xu4 ja me ütleme
holy cow it's 4.0 1d maps per second per
püha lehm see on 4,0 1d kaarte sekundis
per megabyte megabit per second it's
megabaidi megabitti sekundis on see
saying 4.0 one on the xu4 versus 2.3 on
öeldes 4.0 üks xu4 versus 2.3
the Raspberry Pi 3 versus stepping it
Raspberry Pi 3 versus selle suurendamine
down to 1.9 on the banana pi + 3 so we
alla 1,9 banaani pi + 3 juures, nii et me
know then per megahertz the banana pi/3
teate siis megahertsi kohta banaanipi / 3
is the slowest correct of those 3 the
on aeglaseim õige nende 3
raspberry pi 3 per megahertz per core is
vaarika pi 3 megahertsi kohta südamiku kohta on
in fact faster now the banana pi has
tegelikult kiiremini nüüd banaan pi on
more cores
rohkem südamikke
so really it's tough to gauge
nii et tõesti on raske mõõta
till we have all three of them all lined
kuni meil on kõik kolm neist vooderdatud
up and do stuff with them right because
ja tehke nendega õigeid asju, sest
how do those extra cores impact the
kuidas need täiendavad südamikud mõjutavad
performance probably a lot so even
tõenäoliselt nii palju
though it is a little bit slower as far
kuigi see on natuke aeglasem
as the per core speed goes it may be
kui südamiku kiirus läheb, võib see olla
perceptively faster because there are
tunduvalt kiiremini, sest seal on
more cores to work with so perhaps a
rohkem südamikke, et sellega töötada, võibolla a
good idea for a future episode of a
hea idee a
compare and contrast yes I love the idea
võrrelda ja kontrastida jah ma armastan ideed
what do you think so thinking back to
Mis sa arvad, et mõelda tagasi
your question about you know using this
teie küsimus selle kohta, mida te seda kasutate
for things like Plex and and all that
Plexi ja selle jaoks
kind stuff I really think that you want
selline värk ma tõesti arvan, et soovite
to go where the power is right but
minna, kus võim on õige, kuid
that's that raspberry pi 3 does do a
see on see, et vaarikas pi 3 teeb a
pretty good job for a plex media server
päris hea töö plexi meediumiserveri jaoks
so I would think that the banana pie m3
nii et ma ei usu, et banaan pie m3
would do very well and if in doubt and
oleks väga hästi ja kahtluse korral
you just don't understand the whole be
sa lihtsalt ei mõista seda tervikuna
mips thing D Maps daemon see you don't
mips asi D Kaardidemonoon näeb sind ära
yeah you don't say it right I don't say
Jah, sa ei ütle seda õigesti, ma ei ütle
all right we don't even know what do you
Olgu, et me isegi ei tea, mida sa teed
like better raspberry banana personally
nagu parem vaarika banaan isiklikult
I'm what's your flavor I like if there
Ma olen sinu maitse, mis sulle meeldib
was a chocolate why go for the jamuna
oli šokolaad, miks minna jaunale
it's tough it's really tough you really
see on raske see on tõesti karm sa tõesti
got these are low-priced boards
need on madala hinnaga plaadid
absolutely buy a bunch of them yes leh
absoluutselt osta hunnik neid jah leh
tinker that's what they call it Pinker
see on see, mida nad nimetavad Pinkeriks
so we did the episode about the old road
nii me tegime vana tee episoodi
and we talked about the Raspberry Pi
ja me rääkisime Raspberry Pi-st
killer did we so could we turn killer
tapja tegi nii, et saaksime tapja tappa
more people I see as far as names go I
rohkem inimesi, keda ma nimesid näen
kind of like the banana pie name better
nagu banaani pirukas nimi parem
because I feel like there's so many
sest ma tunnen, et seal on nii palju
things you could do with it like you
asjad, mida sa võiksid teha nagu sina
could do a banana split in which you
võiks teha banaanide jagamise, kus sa
liked it a partition you could put it in
meeldis sellele partitsioonile, mille sa selle sisse panna
a little sling and have a banana hammock
natuke tropi ja teil on banaani võrkkiik
like you just there's I said I didn't
nagu sina lihtsalt ütlesin, et ma seda ei teinud
get it she real I'm just more like about
saada see ta tõeline Ma olen lihtsalt rohkem meeldib
the puniness of it all
selle kõigi karistus
thank you for the question
tänan teid küsimuse eest
appreciate that and thanks also against
hindan seda ja tänan ka
a maverick and and if you want to chat
Maverick ja ja kui soovite vestelda
with metric or other people you know get
metrika või teiste teadaolevate inimestega
into the forums for these boards I'm
arvesse foorumid need plaadid ma olen
speaking particularly of the Odroid xu4
rääkides eriti Odroid xu4-st
forum because maverick really helped me
foorum, sest maverick tõesti aitas mind
to kind of at least get my head around
vähemalt mulle oma pea ümber
it a little bit so that I could
see natuke nii, et saaksin
understand why the xu4 is in fact a lot
mõista, miks xu4 on tegelikult palju
faster than the pi3 right so so I say
kiiremini kui pi3 õigus, nii et ma ütlen
that maybe the xu4 is gonna be a lot
et võib-olla on xu4 palju
more powerful so maybe that's the one
võimsam nii äkki see on üks
you want to try and it is only fifty
sa tahad proovida ja see on ainult viiskümmend
four dollars regardless of what YouTube
neli dollarit olenemata sellest , mida YouTube
says it is it is only fifty four dollars
ütleb, et see on ainult 50 dollarit
it's not a thousand dollars now speaking
see pole nüüd tuhat dollarit
of the aw dried we did have a question
Kuivatatud oli meil küsimus
from Nigel George hi Nigel George says
Nigel George ütleb, et Nigel George ütleb
hi I saw the video about the Odroid xu4
Tere nägin videot Odroid xu4 kohta
q yeah and was quite impressed I'm
q jaa ja oli üsna muljet ma olen
tempted to use one for a to hard drive
kiusatus kasutada ühte jaoks kõvakettale
Nash for Plex yeah but you reference
Nash jaoks Plex jah, aga sa viide
that you use a fifteen volt supply in
et te kasutate viieteistkümne voltivoolu
the video yet the website only lists
video veel veebisaitide nimekirjad
five hour 5 volts 6 amps as their
viis tundi 5 volti 6 amprit
maximum yeah can you help you understand
maksimaalne jah, kas saate aidata teil sellest aru saada
the power requirements for such a system
sellise süsteemi võimsusnõuded
as demonstrate I'm gonna see if I can
nagu näitavad, et ma hakkan kas saan
actually do I have it with me yeah I
tegelikult mul on see minuga jah
know Robert just walked off set I just
Ma tean, et Robert lihtsalt kõndis ära
walked off set and left it all to Jeff
kõndis maha ja jättis kõik Jeffile
and that's okay I don't have the power
ja see on okei, mul pole võimu
supply handy but I do have the Odroid
pakkumine mugav, kuid mul on Odroid
xu4 in the chassis that we built it in
xu4 raami, mille me selle sisse ehitasime
ok so when I did that demonstration I
ok nii et kui ma tegin seda meeleavaldust I
want to show you here is the Odroid xu4
soovite näidata teile siin on Odroid xu4
okay that's the board we showed you that
Okei, et see on juhatus, mida me teile näitasime
on on a previous episode and you'll
eelmise episoodi ja saate
notice that the power input for that is
märkige, et selle sisend on
completely blocked off by the case
juhtumi poolt täielikult blokeeritud
that's because the case actually powers
see on sellepärast, et asi on tegelikult võimeline
the Odroid xu4 right that said it also
Odroid xu4 paremale, mis seda ka ütles
powers two hard drives a 3-inch screen
volituste kaks kõvaketast 3-tolline ekraan
and a backplane and a fan right so
ja tagaplaan ja ventilaator nii
that's where the higher so it's the case
see on, kui kõrgem on nii
itself that will give you the 15 volts
ise, mis annab teile 15 volti
no it's the case that needs it right
Ei, see on nii, et see on õige
right that's where you that's where the
just see on koht, kus sina oled
input is so you plug in the 15 volt
sisend on nii, et sa ühendad 15 voldi
cable there and it powers all this stuff
kaabli olemasolu ja see volitab kogu seda kraami
however if you are only going to be
aga kui te ainult kavatse olla
working with an X you for in a stand
X-ga töötamine seisab
xu4 case which looks more like a
xu4 juhtum, mis näib pigem a
Raspberry Pi and in that regard because
Raspberry Pi ja selles osas seetõttu, et
it's just a tiny SPC then you would use
see on vaid väike SPC, mida sa kasutaksid
the 5 volt input right and that's just 5
5 volti sisend on õige ja see on vaid 5
volts so there you have it so that you
volti nii et teil on see nii, et sa
know I hope that explains a little bit
tean, et ma loodan, et selgitab natuke
about the differentiation again it falls
umbes eristumist jälle see kukub
down to this is the case that we chose
alla see on nii, et me valisime
to build it in the case needs more power
selle ehitamiseks on vaja rohkem energiat
because it's got a bunch of more stuff
sest see sai hulga rohkem asju
and that's what I was gonna say I've
ja seda ma ütlesin, et ma olen
noticed ever since we've done that
märkasime, et oleme seda teinud
episode that many people seem to confuse
episood, mida paljud inimesed segavad
the case with the actual with the
tegeliku puhul
circuit I know if you're watching this
ring, mida ma tean, kui te seda vaatate
and you're like oh my gosh
ja sa oled nagu oh mu gosh
listen not so much that is the case the
ärge kuulake nii palju, et see nii on
board itself is small a little even
pardal ise on väike natuke isegi
reviewed it did another comparison a few
vaadati see läbi mõne teise võrdluse
weeks ago it has a slightly smaller
nädalat tagasi on see veidi väiksem
footprint than the Raspberry Pi except
jalajälg kui Raspberry Pi, välja arvatud
for the heatsink fins which do sit on
jaoks heatsink uimed, mis ei istuda
the q model right yeah now the non Q
q mudel on jah jah nüüd mitte Q
model has a little low low profile yeah
mudelil on veidi madal madal profiil
so really the unit itself is quite small
nii et üksus ise on üsna väike
do not get confused by the big case
ärge saage segadust suure juhtumiga
because it needs to fit those knives
sest see peab sobima need noad
yeah so all right
jah nii hästi
that's Cydia good times do we have any
see on Cydia hea aeg
more questions
rohkem küsimusi
Oh water - who's taking it you ok Sasha
Oh vesi - kes seda vőtab Sasha
ok all right so Brian with age Brian
ok kõik korras, Brian vanusega Brian
Brian Brian with age hey Brian hi Robby
Brian Brian vanusega hei Brian hi Robby
I'm so happy to share this with you
Ma olen nii õnnelik, et seda teiega jagada
earlier this year we spent part of our
sel aastal veetsime osa meie
holidays in Trinidad nice oh very warm
puhkus Trinidadis kena oh väga soe
could you bring me some tamarind my
kas sa vőiksid mulle tuua tamarindi
friend what best sauce best sauce not
sõber, milline on parim kaste parim kastmega
the best sauce also sorry well we were
ka parim kaste ka kahju
there we met a young girl who was
seal me kohtusime noor tüdruk, kes oli
hearing impaired she's been using
kuulmispuudega, mida ta on kasutanud
hearing aids but what they were in need
kuuldeaparaadid, kuid mida nad vajasid
of repair and her family could not
remont ja tema perekond ei saanud
afford to repair or get her new hearing
endale lubada oma uut kuulmist parandada või saada
aids Wow so I remembered the ear buds
abivahendid Wow, et ma mäletan kõrva pungasid
from your show and suggested that we try
näidata ja soovitasime proovida
them long story short she now has a pair
neil on pikk lugu lühike, nüüd on tal paar
of these ear buds thanks and my
nende kõrva pungade tänu ja minu
brother-in-law and his wife and they're
vend ja tema naine ja nad on
working fantastic thank you to both
suurepärase tänu mõlemale
yourself and Jeff for highlighting this
ennast ja Jeffit selle rõhutamiseks
product
toodet
your program so that was the jeebies
teie programm nii, et see oli jeebies
earbuds let's get on to our website
kõrvaklapid lähevad meie kodulehele
category five dot TV and i'll show you
kategooria viis dot TV ja ma näitan sulle
our website and how it's really cool if
meie kodulehel ja kuidas see on tõesti lahe, kui
you want to find stuff on our website
soovite leida asju meie kodulehel
just hit Search oh nice shot there Jeffy
lihtsalt vajuta otsingu oh nice shot seal Jeffy
is your face just your face it changes
on su nägu just teie nägu see muutub
every four minutes there's one cool
iga nelja minuti järel on üks lahe
feature of our website I think I say
meie veebilehe omadus ma arvan, et ütlen
don't pick your nose on the air well the
ärge vali oma nina õhku hästi
studio just to let us know it's about to
stuudio ainult selleks, et anda meile teada, et see on
be updated about to be updated you know
värskendatakse teadmiseks, et neid värskendatakse
it's like okay now when I click on
see on nagu nüüd, kui ma klõpsan
search up at the top did you see how I
otsisite üles ülaosas, kui sa nägid, kuidas ma
did that there's a little search icon
see oli väike otsinguikoon
now if I do a search for Chubby's and
nüüd, kui ma otsin Chubby's ja
hearing aid let's see if that brings it
kuuldeaparaat vaatame, kas see toob see
up for us it's really great search
Tule meile see on tõesti väga otsing
powered by algo Leah and algo Leah does
toiteallikaks algo Leah ja algo Leah teeb
a phenomenal job of parsing all of the
fenomenaalne ülesanne , et mõista kõiki
data of our many many years of episodes
andmed meie paljude paljude aastate episoodide kohta
now our internet connection here is a
Nüüd on meie internetiühendus siin
little slow so Nora you know our website
natuke aeglane, nii et Nora teate meie kodulehte
itself does not run slowly for for
ise ei jookse aeglaselt
general users I think it's just that we
Üldkasutajad Ma arvan, et see on just see, mida me
really wanted to see that that image for
tõesti tahtsin näha, et see pilt on
a little while there Jeff yeah I was
veidi aega, kui Jeff oli
really waiting for you to switch the
tõesti ootab, et lülitad
screen in I may have lost my connection
Võimalik, et ma olen kaotanud oma ühenduse
here
siin
LTE internet for broadcasting can be
LTE interneti edastamiseks võib olla
really rough yes and it is yeah
tõesti karm jah ja see on jah
let's see oh it just it just skipped too
Vaatame, et see on lihtsalt lihtsalt vahele jäetud
you're you're not connected all right
sa oled sa ei ole ühendatud kõik korras
let's try that again now we're connected
Proovime seda nüüd uuesti ühendada
okay there we go the first result is amp
Okei, me läheme esimeseks tulemuseks on amp
sound the Bluetooth earbuds that help
heli Bluetooth kõrvaklapid, mis aitavad
you hear better and I love japaese
sa kuuled paremini ja ma armastan japaese
product line we've looked at their stuff
tootesari, mida oleme vaatanud nende asjadele
and what's cool about the amp sound is
ja milline on heli võimendi heli suhtes
that it is their Bluetooth earbuds for
et see on nende Bluetooth kõrvaklapid eest
listening to music for taking phone
muusika kuulamine telefoni vastuvõtmiseks
calls with your phone those kinds of
telefonikõnesid nende liiki
things but it also enhances your hearing
kuid see suurendab ka teie kuulmist
yes I love it so and they also came with
jah ma armastan seda nii ja nad tulid ka koos
the charge pack yeah Jimmy's is
tasu pakett jah Jimmy on
notorious for that
tuntud, et
where
kus
when you put them in their case they're
kui paned nad oma juhtumile, siis nad on
charging yeah I still have them sitting
laadimine jah, ma ikka veel neid istun
at home use them regularly yeah it's
kodus kasutada neid regulaarselt jah see on
awesome and that was that was a while
vinge ja see oli see, mis oli mõnda aega
ago very cool and I want to say thank
tagasi väga lahe ja ma tahan tänada
you 64 464 yeah but just get on to our
sa 64 464 jah, aga lihtsalt mine meie juurde
website if you want to learn more about
veebilehel, kui soovite rohkem teada
those the neat thing about it hearing
need on puhas asi selle kuulmisel
aids are very expensive and here you
abivahendid on väga kallid ja siin
know that's that's maybe the the story
tean, et see on ehk lugu
here is that this is a case where these
siin on see, et tegemist on juhtumiga
are very economical in comparison
on väga ökonoomne võrreldes
they're there borderline cheap yeah as
nad on seal piiril odav jah
far as that goes
nii palju kui see läheb
cost wise so quality wise definitely not
kulukas viis, et kvaliteet ei ole kindlasti kindel
they're excellent but I I really
nad on suurepärased, kuid II tegelikult
appreciate you sharing that story with
hindan, et jagate seda lugu
us that's cool how you know something
see on lahe, kuidas midagi tead
that we reviewed way back 464 was the
et me läbi tee tagasi 464 oli
episode so we're going back to 2016
episood, nii et me läheme tagasi 2016. aastasse
August and that's still having an impact
Augustis ja see on ikka veel mõju avaldanud
today in Trinidad of all places so thank
täna Trinidad kõik kohad nii tänan
you very much for sharing that's great
sa väga palju jagamise eest, mis on suurepärane
Jeff you want to take the next one for
Jeff soovite teha järgmise üks
us sure okay Janet 757 redneck short one
meile kindel, et Janet 757 on lühike
all right how can I tell what file
hästi, kuidas ma saan teada, milline fail
system my Linux distro uses for example
süsteem, mida minu Linux kasutab näiteks
if it's ext4 or ext3 so at this I would
kui see on ext4 või ext3 nii, siis ma tahaksin seda teha
presume this is for a an already
eeldada, et see on juba a
installed Linux distro so what I'm gonna
installeeris Linuxi distro nii, et ma seda teen
do is you know quick and simple cheap
kas sa tead odavat ja kiiret
and dirty way I'm gonna get into our
ja määrdunud, kuidas ma saan meie
terminal and I love using the Linux
terminali ja ma armastan Linuxi
terminal there is a command called LS BK
terminal on käsk LS BK
LS or BLK so LS block basically and when
LS või BLK nii LS blokeerib põhimõtteliselt ja millal
you type that it shows you all of your
tippimise et see näitab kõiki oma
hard drives and peripherals that are
kõvakettad ja välisseadmed, mis on
storage devices and you'll notice that
salvestusseadmeid ja märkate seda
it doesn't tell you much about them
see ei räägi neile palju
other than I can see I'm using an l vm
muud kui ma näen, et ma kasutan l vm
and and so forth and I can see the
ja ja nii edasi ja ma näen
designation like s da v s da - I can see
nimetus nagu s da vs da - ma näen
that that's my swap and those kinds of
see on minu vahetus ja need
things what's nice about LS blk is that
asjad, mis LS-il on tore, on see
you can give it command-line options
saate anda sellele käsurea valikuid
such as - F for filesystem and when you
nagu - F failisüsteemi ja kui sa
do that all of a sudden you get an
seda äkki sa saad
Enhanced Edition that shows the FS type
Täiustatud versioon, mis näitab FS-tüüpi
and so we can see now our SD a 5 is an L
ja nii näeme nüüd, et meie SD a 5 on L
VM and it has ext for and I've got an SD
VM ja see on laiendatud ja mul on SD
a 1 with ext 2 and I can also see the
1 koos ext 2 ja ma näen ka
mount points so that's my slash
kinnituspunktid, nii et see on minu kaldkriips
see that my main drive is ext4 so that's
vaata, et minu peamine draiv on ext4 nii
cool
jahtuda
thank you for the question I hope you
tänan teid küsimuse eest, mida ma loodan
guys can see that okay if not because it
poisid näeme, et okei, kui ei, sest see
is pretty tiny on your screen just bring
on päris pisikesi ekraanile lihtsalt tuua
up your terminal on Linux and type LS
oma terminali Linuxis ja LS-is
blk space - f that'll answer your
blk ruumi - f, et saad vastata teie
question thank you so for simple
küsimus tänan teid nii lihtne
Sasha yes are you going out of order
Sasha jah sa lähed välja, et
because the old droid question was
sest vana droidi küsimus oli
coming up later but we were right on
tulemas hiljem aga olime õigus
topic so I'm like oh there you go yeah
teema, nii et ma olen nagu oh seal sa lähed
yeah no that's great
jah ei, see on suurepärane
no I just was like who's next what I
Ei, ma lihtsalt olin nagu see, kes on järgmine
don't even know I don't know these
isegi ei tea, et ma neid ei tea
things if you don't tell me should we go
asju, kui sa ei ütle mulle, et me peaksime minema
back to the beginning no just keep going
tagasi algusesse, mitte ainult jätkata
here we go from old salts hey old salt I
siin me läheme vanadest sooladest hei vana soola I
told you I got a new notebook well it's
ütlesin, et mul on uus sülearvuti hästi
an Acer Aspire e15 5-5 575 it's a bunch
Acer Aspire e15 5-5 575 see on hunnik
of numbers anyways we got that much
igal juhul saime nii palju
great so it has an Intel Core i3 - 7100
suurepärane, nii et tal on Intel Core i3 - 7100
you which is 2.4 gigahertz 3 megabytes 3
mis on 2,4 gigahertsi 3 megabaiti 3
L or l3 the cache yes explain the l3
L või l3 vahemälu jah selgitavad l3
cache not everybody knows I'll figure
vahemälu mitte kõik teavad, et ma arvan
you explain it no yeah because I don't
sa seletad seda mitte jah, sest ma ei tee seda
put me on the spot like your processor
pani mind kohapeal nagu teie protsessor
has a cache so that when it's doing
on vahemälu, nii et kui see toimib
stuff it can it can store it temporarily
see võib seda ajutiselt salvestada
in in a space right and then do more
avaneb ruumi paremale ja tehke rohkem
operations faster so then there's more
operatsioone kiiremini, siis on veel rohkem
old so upgrade it to a 12 gigabyte ddr4
vana, et uuendada seda 12 gigabaiti ddr4-le
Ram ok
Ram ok
as far as I know this thing should be
niipalju kui mina tean , peaks see asi olema
pretty fast but it's not ok so let's
päris kiire, kuid see ei ole ok nii
just summarize here for those who are
võtke siin lihtsalt kokku need, kes on
going what are all these numbers ok
läheb kõik need numbrid ok
we've got a laptop that is an i3 so it's
meil on sülearvuti, mis on i3, nii et see on
a fairly modern Intel processor that's
see on küllaltki kaasaegne Inteli protsessor
pretty decent it's it's not super super
päris korralik see pole super super
super it doesn't have hyper threading
super see ei ole hüper keermestamine
and virtualization technology but it's a
ja virtualiseerimistehnoloogia, kuid see on a
good laptop and he's added 12 gigabytes
hea sülearvuti ja ta on lisanud 12 gigabaiti
of RAM so that should be pretty good but
RAM, nii et see peaks olema päris hea, kuid
it's still slower than a slug going
see on ikka aeglasem kui nälkjas
across hot pavement how was it before
üle kuuma kõnniteede kuidas see varem oli
you upgrade at the ramp my first thought
sa uuendad kaldteedel minu esimese mõtte
is what
on see, mida
Ram okay so the RAM is the 12 gigabytes
Ram okei nii RAM on 12 gigabaiti
DV is the size of it doesn't tell us
DV on selle suurus, mida meile ei öelda
anything about the performance of it oh
midagi selle täitmise kohta
right okay so no matter what I have
õigus okei et ükskõik, mida ma pean
tried I can't seem to get any speed out
proovisin ma ei tundu, et saan kiirust välja
of it I've even formatted and
sellest olen isegi vormindanud ja
reinstalled the OS without any increase
installeeriti operatsioonisüsteem uuesti ilma igasuguse suurendamiseta
in performance yes
täitmisel jah
loading a program can take it's variable
programmi laadimine võib muutuda
like one second to three minutes ok so
nagu üks sekund kuni kolm minutit ok nii
right now I'm running Windows 10 because
praegu töötab Windows 10, sest
it will not read any Linux I try to
see ei loe ühtegi Linuxi, mida ma üritan
install any suggestions I'm at a loss my
paigaldada mingeid ettepanekuid ma olen nõutu mu
first thought is that maybe maybe maybe
esimene mõte on see, et võib-olla võib-olla võib-olla
we've got some RAM issues with that
meil on sellega RAM-i probleemid
computer and that would be my thought
see oleks minu mõte
even if you hadn't upgraded the RAM
isegi kui te pole RAM-i uuendanud
what I want you to try old salt is grab
mida ma tahan, et sa vana soola prooviksite
what's called mem test 86 plus and I
mida nimetatakse mem test 86 plus ja I
believe that it comes with most Linux
usun, et see on enamiku Linuxiga
distros when you boot the disk but let's
Kui te plaati käivitate, aga let's
do a quick search any six plus live CD
otsige kiiresti kuut pluss live CD-d
that's what I want okay
see on, mida ma tahan okei
mem test 86 dot-com slash download what
mem test 86 dot-com slash alla laadida
does this tell us purchase no we don't
kas see ütleb meile, et me ei osta
want to do that for free software
tahad seda tasuta tarkvara jaoks teha
windows downloads Linux Mac downloads
aknad allalaaditavad Linux Maci allalaadimisi
image for creating a bootable CD no that
alglaaditava CD loomiseks pole seda
sounds all did say running on Windows 10
kõik kõlab Windows 10-s
so well he's running Windows 10 because
nii hästi ta töötab Windows 10, sest
he's tried to install Linux and it's
ta on püüdnud installida Linuxi ja see on
having trouble right so is it a linux
on probleeme õigesti, nii on see ka linux
problem no probably not but is it a
probleem ei ole ilmselt mitte ainult see
hardware problem yeah quite likely yeah
riistvara probleem yeah üsna tõenäoliselt jah
and Windows may just not be exploiting
ja Windows ei pruugi lihtsalt ära kasutada
that problem where Linux for some reason
see probleem, kus Linux mingil põhjusel
or another is so with mem test 86 plus
või teine ​​on nii mem test 86 plus
you build the the live ISO onto a USB
saate luua elava ISO USB-le
flash drive I would suggest using etcher
flash drive Soovitan kasutada etcher
etcher is a tool that allows you to burn
etcher on tööriist, mis võimaldab teil põletada
that iso file to a USB flash drive and
see iso fail USB mälupulgale ja
boot from that USB flash drive and let
käivitage see USB- mäluseade ja laske
it run for three or four iterations it
see kestab kolm või neli iteratsiooni
will probably take overnight so started
arvatavasti võtab see nii üleöö
at 6:00 p.m. let it run until you get up
kell 18.00 lase tal joosta, kuni sa tõusevad
in the morning and see if it tells you
hommikul ja vaata, kas see ütleb teile
anything about your ram being
midagi sinu ramiga
problematic right because if that Ram
probleemne õigus, sest kui see Ram
and maybe it's the RAM that you put in
ja võib-olla see on RAM, mille paned sisse
maybe it's not compatible for some
võib-olla see ei sobi mõne jaoks
reason maybe there's a problem with it
põhjus võib-olla seal on probleem
mem test 86 plus will tell you well on
mem test 86 pluss ütleb teile hästi
that I mean as sasha was reading this I
et ma mõtlen, et sasha luges seda
was thinking the exact same thing a lot
mõtlesin palju sama asja
of people when they buy the RAM they
inimesed, kui nad osta RAM nad
don't actually look at the speed of it
ei vaata tegelikult selle kiirust
there's like all the Duty for well true
seal on nagu kõik tollimaks hästi
yeah and and if you don't get the right
jah ja ja kui sa ei saa õigust
speed you could have problems just like
kiirendada võid olla probleeme nagu
this or if they're not if you've got two
seda või kui nad ei ole, kui sul on kaks
modules and they're different speeds
moodulid ja nad on erinevad kiirused
between them and just a quick mention
nende vahel ja lihtsalt kiire mainimine
the foo mentions in the chatroom that
foo mainib jututoas, et
the that particular i3 does have the
sellel konkreetsel i3-l on
virtualization technology just to
virtualiseerimine tehnoloogia lihtsalt
correct myself oh thank you good to know
korrigeeri ennast oh tänan teid hea teada
yeah but one of the other things that
jah, aga üks teistest asjadest
I'm noticing about this is that it will
Ma tean, et see on
not even read the Linux I'm assuming
isegi mitte lugeda Linux Oletan
it's from a disk I'm guessing but it's
see on plaadilt, mida ma arvan, aga see on
running Windows 10 because it will not
töötab Windows 10, sest see ei ole
read my Linux when I try to install so
loe mu Linux kui üritan installida nii
is that an ISO issue possibly like if
on see, et ISO küsimus võib-olla nagu kui
maybe it's on a USB and the ISO is not
võibolla see on USB-l ja ISO ei ole
running properly that could be a that's
töötab korralikult, mis võiks olla see
good good point Jeff is that there's a
hea hea punkt Jeff on, et seal on a
couple issues in it could be a bad USB
paar küsimust selles võib olla halb USB
Drive and you maybe you keep flashing to
Sõida ja sa ikka vilguvad
the same USB Drive if you checked your
sama USB- draivi, kui olete oma
boot sequence just to make sure that
algkäivitusjärjekorras lihtsalt veenduda, et
wherever you're getting your lytx from
kus iganes sa lytxi saad
that your boot sequence pays for that
et teie käivitusjärjestus selle eest maksab
before load in the OS check that - yeah
enne operatsioonisüsteemi laadimist kontrollige, et - jah
but I think he's gotten that far because
aga ma arvan, et ta on nii kaugele jõudnud
he is mentioning that it's slow yeah and
ta mainib, et see on aeglane ja
he's getting to loading applications and
ta saab rakenduste laadimiseks ja
it's slow yeah so old salt I hope that
see on aeglane jah nii vana soola, et ma loodan seda
we've hit on some stuff that helps
oleme tabanud mõned asjad, mis aitavad
I would suggest checking the memory to
Soovitan kontrollida mälu
try a different USB flash drive as Jeff
proovige teist USB-mäluseadet nagu Jeff
suggests maybe that flash drive is
soovitab, et see mälupulk on
problematic and maybe that's part of the
problemaatiline ja võibolla see osa
problem it could be so you're installing
probleem , mis võib olla nii, et installite
Linux from a damaged flash drive yeah I
Linux kahjustatud mälupulgalt jah
mean also the fact that it's an you've
See tähendab ka seda, et see on teie
purchased this new I'm gonna assume by
ostis selle uue, mida ma eeldan
new you mean still under the warranty
uus, mida tähendab veel garantii all
period so maybe there's just something
nii võib-olla on midagi
wonky with the system itself and you
sinu ja sinu süsteemiga
need to get it replaced I don't know I
vajadus seda asendada, ma ei tea
mean many tests 86 will tell you yeah
tähendab, et paljud testid 86 ütlevad sulle
about the RAM right and if and he put
RAM-i kohta ja kui ta seda tegi
the RAM in so we know that that is not
RAM, nii et me teame, et see pole
the stock Ram that came with it
varu Ram, mis sellega kaasa tuli
correct so we already can you know if we
õige, nii et me juba teame, kas me
if if it is the RAM put back in the
kui see on RAM-i tagasi
original Ram and see if that fixes it
originaal Ram ja vaata, kas see parandab seda
and if it does then you
ja kui see siis on
that it's bat Ram right hmm or hippies
et see on bat Ram parem hmm või hipid
all around
kogu
could be good luck yeah good luck lots
võib olla õnne jah õnne palju
of variables there my friend let us know
muutujate kohta mu sõber meile teada andis
what you find out yes though if this I
mida sa teada jah kuigi kui see I
love to know because it's good for us to
tore teada, sest see on hea meile
report I could say hey remember we
Ma võin öelda, et me mäletame me
talked about old salt we fixed it for
rääkisime vanast soolast, mille me selle heaks kiitsime
you fix I hope to hear that yeah good
sa parandad, ma loodan kuulda, et see on hea
luck my friend
õnne mu sõber
Sachin okay you have another one for us
Sachin okei teil on veel üks meie
sure the Albuquerque turkey Happy New
kindlasti Albuquerque kalkun Happy New
Year Ravi and family and category-five
Aasta Ravi ja pere ning 5. kategooria
crew cheers you too man I've been
ka meeskond rõõmustab sind, kes ma olen olnud
struggling with a new Roku gizmo for
võitleb uue Roku gizmoga
months and I'm in the midst of the
kuud ja ma olen keskel
content of the continuing struggle they
jätkuva võitluse sisu
asked me to try some oh is this gonna be
palus mul proovida, kas see on
around I guess is this gonna turn into a
ümber ma arvan, et see muutub a
wrap oh so fine it's not like today's a
wrap oh nii trahvi see ei ole nagu täna a
holiday or anything okay so this must
puhkus või midagi okei, nii et see peab
have been written on January 1st
on kirjutatud 1. jaanuaril
connected to a TV I don't intend to use
ühendatud TV Ma ei kavatse kasutada
the new Roku with it actually stirred it
Uue Rokul sellega tegelikult segati see
up and seems to operate getting it out
üles ja tundub, et see töötab välja
of 720p mode and into 1080p mode is what
720p režiimis ja 1080p režiimis on see, mida
I've been struggling with mostly so it
Ma olen olnud enamasti nii
came up on my older TV which is 720 only
tulid minu vanemale telerile, mis on ainult 720
I gathered all the data and Roku wizard
Ma kogusin kogu andmete ja Roku viisardi
to ask all the data were cool the roku
küsida kõik andmed olid lahe roku
wizards asked for and then tested a few
võlurid küsisid ja siis mõned testid
streams same stuff I use on my older
voolu sama kraami, mida ma kasutan vanemal
Roku gizmos and it was just fine then I
Roku gizmos ja see oli just siis hea
noticed cat 5 on my Roku home screen
märkasin , et minu Roku avakuval on kass 5
brought I brought up the 27 of December
tõin ma üles 27. detsembril
yes we're on roku if you have a Roku
Jah, meil on roku, kui teil on Roku
quick search for category 5 so I brought
5. kategooria kiire otsing , nii et ma tõin
up the 27th of December episode ok Wow
27. detsembri episood ok Wow
I always watching my computer monitor
Ma vaatan alati oma arvutimonitori
but on roku it looks great nice yes I'm
aga rokus tundub tore, jah olen
amazed I wonder what it might look like
üllatunud ma ei tea, mis see välja näeb
on my other TV I wondered how that
minu teisel teleril ma mõtlesin, kuidas see on
Panasonic 4k camera with the little leek
Panasonic 4k kaamera koos väikese porrulaukuga
a lens like I like what I say any man
objektiiv nagu mulle meeldib, mida ma ütlen igale inimesele
could make such a difference
võiksid sellist vahet teha
lishka then I realized the watch now
lishka siis ma mõistsin kella nüüd
stream might not be 1080p my computer
voog ei pruugi minu arvuti olla 1080p
monitor is
monitor on
but the video is less than half the
kuid video on alla poole
screen and you never you never know when
ekraanil ja sa ei tea kunagi, millal
there's an opportunity to chime in on
seal on võimalus kellamäng sisse
the chatroom
jutukas
I have no idea whether Roku somehow
Ma ei tea, kas Roku kuidagi
knows what my output device is capable
teab, milline on minu väljundseade
of might they just adjust the download
võib-olla nad lihtsalt allalaadimist kohandavad
speed automatically if so do I see why
kiirus automaatselt, kui ma nii näen
do I see such a fantastic high
ma näen sellist fantastilist kõrget
resolution hmm I could have seen the
resolutsioon hmm oleksin näinud
individual hairs on your head well I
üksikud juuksed teie peaga hästi
didn't but in theory I could have I
aga mitte teoreetiliselt võin ma olla
think get out of here you jerk all that
arvan, et sa saad siit välja, et te kőik seda proovite
to say this has really just come down to
öelda, et see on tõesti lihtsalt tulnud
why is one TV different than the other
miks on üks teler teistest erinev
and roku versus web and and and and I
ja roku versus web ja ja ja ja I
heard something there about when you've
kuulnud midagi seal, millal sa oled
watched it on roku it was high-res does
vaatas seda roku peal, kui see oli kõrge res
it detect system and yes you've heard us
see tuvastab süsteemi ja jah olete kuulnud meid
say on the show HLS you've heard that a
öelge näitusel HLS, mida olete kuulnud, et a
couple times what it is is it's called
paar korda, mis see on, seda nimetatakse
an adaptive bitrate so as you connect
adaptiivne bitikiirus nii, et ühendate
two different devices with different
kaks erinevat seadet erinevate
internet connections and if whatever is
Interneti-ühendused ja mis tahes
supported HLS will stream to you the
toetatud HLS edastab teile
best possible quality
parim kvaliteet
now our roku channel unlike our now our
nüüd meie roku kanal erinevalt meie nüüd meie
plex channel we did upgrade it to HLS as
Plexi kanali uuendasime seda HLS-ile
well but the old version of Plex you had
hästi, aga Plexi vana versioon oli
to select whether it be HD or SD and it
valida, kas see on HD või SD ja see
is what it is with Roku it will give you
see on see, mis see on Rokuga see annab sulle
the adaptive bitrate the best possible
adaptiivne bitikiirus on parim võimalik
quality that your system is capable of
kvaliteet, mida teie süsteem suudab
so if you have a 1080p TV with a good
nii et kui teil on 1080p TV hea
internet connection it will give you a
internetiühendus annab teile a
full 1080p source and it's automatic if
täielik 1080p allikas ja see on automaatne, kui
you plug it into a 720p TV it will
ühendate selle 720p teleriga
automatically scale down to the 720p
automaatselt koomale 720p
source so that you're actually
allikas , et sa tegelikult oled
downloading from our server or streaming
allalaadimine meie serverist või voogesitus
from our server the 720p file and then
meie serverist 720p fail ja seejärel
the instant you switch over to a 1080p
hetk , mil lülitad üle 1080p-le
camera TV it will automatically stream
kaamera-TV see automaatselt voolab
the 1080p everything yeah or if your
1080p kõike jah või kui teie
internet goes slow it will scale down to
internet läheb aeglaselt, see ulatub alla
320 P automatically and this happens on
320 P automaatselt ja see juhtub
the fly that's part of our roku channel
lend, mis on osa meie roku kanalist
it's a cool feature now okay so when it
see on lahe funktsioon, mis nüüd on korras, kui see on
comes to the roku because i have a
tuleb roku, sest mul on a
reactor at home i wanted to test
reaktor kodus ma tahtsin testida
just how adaptive is this yeah and we
kuidas adaptiivne see on ja meie
have a receiver at home for our sound
meil on meie heli jaoks kodus vastuvõtja
system to run through we could run our
süsteemi , mille kaudu me saaksime oma
nice on all of our cables into it and
kena meie kõikidele kaablitele
then everything attached the TV it
siis kõik kinnitas teleri
crapped out on us
mőjutas meid
your receiver yes so no audio no no
teie vastuvõtja jah nii ei heli ei ei
audio
heli
nice so we've moved it from that but it
kena, nii et me oleme selle sellest muutnud , kuid seda
was only 720p and we moved directly now
oli ainult 720p ja me liikusime kohe
it's your receiver it was going through
see on sinu vastuvõtja, kes oli läbi
the receiver and the receiver was 720p
vastuvõtja ja vastuvõtja olid 720p
so it was downscaling that's right moved
nii et see oli kokkutõmbamist, mis on õige tesialdatavate
it into the back of our TV now through
see on nüüd meie teleri tagaosas
1080p interested in you had a similar
Teie huvitavast 1080p-st oli sarnane
issue and just switching the cables I'm
probleem ja lihtsalt kaablite vahetamine
going wow it's the same Roku device yeah
wow on see sama Roku seade jah
it's the same TV but because we're not
see on sama TV, kuid kuna me ei ole
bypassing the 720 when you go up to that
sellest mööda minekust mööda 720-st möödudes
1080 it really does make a difference do
1080 see tegelikult teeb midagi
you remember when I came over to help
sa mäletad, kui ma abi otsisin
set up the gaming system yes her gaming
luua mängusüsteem jah tema mäng
system was set up for 4k output but it
süsteem on loodud 4 k väljundi jaoks, kuid see
was going through the receiver and we
läks läbi vastuvõtja ja me
didn't realize but it was plugged into
ei teadnud, kuid see oli ühendatud
do you remember I can't remember what
kas sa mäletad, mida ma ei mäleta
was DVD DVD CD and DVD is 480p exactly
oli DVD DVD CD ja DVD on 480p täpselt
so it was down scaling to 480p so that
nii et see langes skaalale 480p-ni nii
we get from DVD and put over to 4k input
me saame DVD-lt ja paneme 4k sisendisse
and bam yeah so that's like when it's
ja bam jah, et see on nagu siis, kui see on
going through other devices it has an
läbi teiste seadmete, millel on
impact on the quality because it will
mõju kvaliteedile, sest ta seda teeb
detect the resolution of those devices
tuvastada nende seadmete eraldusvõime
and this computer why is the icon this
ja see arvuti miks see ikoon on
big we've got to take a really quick
suur, me peame tõesti kiire võtma
break and when we come back we've got
ja kui me tagasi tuleme, on meil olemas
more of your viewer questions comments
rohkem oma vaataja küsimustele kommentaare
to ground
maapinnale
[Music]
[Muusika]
you've got mad skills
sul on hullumeelsed oskused
now Honam learn new skills or improve
nüüd õpib Honam uusi oskusi või parandab
your existing ones with online video
teie olemasolevad videodega
tutorials and training from lynda.com
õpetused ja koolitus lynda.com-lt
through our special link at cat 5 dot TV
läbi meie spetsiaalse lingi kassi 5-punkti teleril
slash Linda learned software technology
Linda õppis tarkvaratehnoloogiat
creative and business skills you can use
loovaid ja ärioskusi, mida saate kasutada
today
täna
to help you achieve your professional
aidata teil oma professionaali saavutada
goals join today and start learning
eesmärgid ühinevad täna ja alustavad õppimist
we'll give you this chance to try it
anname sulle selle võimaluse proovida
absolutely free with unlimited access to
täiesti tasuta, piiramatu juurdepääsuga
all of the courses sign up now for free
kõik kursused registreeruvad nüüd tasuta
cat 5 dot TV slash Linda welcome back
kass 5 punkti TV kaldkriips Linda tervitab tagasi
this is category five technology TV and
see on kategooria 5 tehnoloogia TV ja
it's episode number five thirty nine our
see on episood number viis kolmkümmend üheksa meie
viewer question extravaganza if you
vaataja küsib, kui sina oled
haven't had a chance to get your
pole olnud võimalust oma
questions in head on over to our website
küsimused meie veebisaidile
category five dot TV and click on
kategooria viis dot TV ja kliki
contact us that's how you do it Jeff
võtke meiega ühendust, kuidas sa seda Jeffi teed
you've got more for me buddy I do okay
sul on mulle rohkem sõber, et ma hästi
so a while ago we review the a GP tech
nii mõnda aega tagasi vaatame läbi GP-tech
mini HD media player yes define it at
mini HD meediumimängija jah define seda
cat five dot TV slash a GP tech DJ not
kassi viie punkti TV- d ei pruugi GP tech DJ-d mitte
te CH okay so we had a couple of
te CH okei nii oli meil paar
comments questions about it so I'm gonna
kommenteerib selle kohta küsimusi, nii et ma lähen
run through a few of them quickly feel
läbi mõne neist kiiresti tunda
that very cool very cool indeed it's
see väga lahe on väga lahe
cold cuz it's got a metal body very cool
külma cuz-ga on see väga lahe metallist korpus
throwing that out there okay what's our
viskamine, et seal on korras, mis on meie
what's right so this is a cool device
mis on õige, nii et see on lahe seade
check out that video again go on to our
vaadake seda videot uuesti meie juurde
website category five TV do a search for
veebisaidi kategooria viis teler otsivad
AGP Tek and that will bring up that or
AGP Tek ja see avab selle või
go to cat five TV slash AGP Tech alright
minge kassi viie teleri kaldkriipsuga AGP Tech hästi
so Edward hey Edward how long does it
nii et Edward hei Edward kui kaua seda teeb
take for the devices to boot to the home
võtta seadmetele boot kodu
screen once powered on there's only one
ekraani sisselülitamisel on ainult üks
way to answer that powered on I can't
kuidas vastata, et ma ei saa
give a smart-aleck response
anna nutika-aleck vastuse
for some reason it matters to a lot of
mingil põhjusel on oluline palju
folks including Edward and that's valid
inimesed, sealhulgas Edward ja see kehtib
I guess how long does this device take
Ma arvan, kui kaua see seade võtab
the boot up
käivitamine
that's the question so if I switch over
see on küsimus, nii et kui ma üle võtan
to this source here you see nothing
sellele allikale ei näe te midagi
because I haven't got it plugged in so
sest ma ei ole saanud seda ühendatud nii
that's exactly what I'm gonna do I'm
see on täpselt see, mida ma teen
gonna plug in HDMI here to our broadcast
ühendage HDMI oma eetrisse
rig and you see that the only other
rig ja sa näed, et ainus teine
cable that I have is power the which
kaabel, mis mul on, on võim, mis
comes with the AGP tech device so I'm
kaasas AGP tech seade, nii et ma olen
gonna switch screens there I'm gonna
ma vahetan ekraanid seal
tell you as soon as I plug it in are you
ütle sulle niipea, kui ma seda ühendan
ready three two one plugged and it's in
valmis kolm kaks üks ja ühendatud
and boot up time is seconds yeah yeah I
ja käivitamisel aeg on sekundit jaa jaa ma
think four seconds yeah yeah
arvan, et neli sekundit jah jah
so very very quick mm-hmm thanks for the
nii väga väga kiire mm-hmm tänu
very very random question joven 2040 hey
väga väga juhuslik küsimus joven 2040 hey
yeah has a comment it's not compatible
Jah on kommentaar, mis ei sobi
to all televisions not 720p TVs
kõikidele teleritele mitte 720p telerid
apparently in fact it is yeah but you do
ilmselt on see jah, aga sa teed
see here's the thing if you configure it
vaata asi on, kui te seda seadistada
to be 1080p or 1080i and then unplug it
1080p või 1080i ja seejärel ühendage see lahti
and plug it into a 720p TV that makes
ja ühendage see 720p TV, mis muudab
sense it's not gonna work because it's
mõttes see ei hakka tööle, sest see on
running in 1080p and your computer your
töötab 1080p ja teie arvuti teie
TV's not going to be able to handle it
TV ei suuda sellega hakkama saada
so first of all the best thing to do is
nii et kõigepealt on parim asi
plug it into a 1080p computer or screen
ühendage see 1080p arvutiga või ekraaniga
of some sort TV going to setting is
mingisugune teler on seadistuseks
sorry quick questions the 1080p is that
Vabandage kiireid küsimusi 1080p kohta
the default setting no I you know I
vaikeseade, mida sa ei tea
can't recall because I've messed with it
ei saa meelde jätta, sest ma olen sellega segi saanud
so much I think the 720p was the default
nii palju ma arvan, et 720p oli vaikimisi
but it's possible I guess I mean who
kuid see on võimalik, ma arvan, et kes
really you know there's no just thinking
tõesti sa tead, et pole lihtsalt mõtlemist
if your TVs if you're trying to load it
kui teie telerid, kui üritate seda laadida
if you if that's the first device you
kui sa oled see esimene seade
plug it yes yeah yeah so if you're not
ühendage see jah jah jah nii, kui sa ei ole
able to do it plugging it into a 720p TV
suudab seda 720p teleriga ühendada
then this would probably be why so you
siis oleks see ilmselt nii, et sa nii
go down to video output mode using and
liikuge video väljundrežiimile, kasutades ja
I'm just using a wireless controller
Ma lihtsalt kasutan traadita kontrollerit
that comes with it okay and and
mis on sellega kaasas ja ja
here you'll see that it's got pal ntsc
siin näete, et see on suletud
and then we've got 720p at 60 Hertz 720p
ja siis on meil 720p 60 Hertz 720p juures
at 50 Hertz so that would be like the UK
50 hertsi juures, nii et see oleks nagu Ühendkuningriik
the United States and Canada UK at 1080p
Ameerika Ühendriikide ja Kanada UK 1080p
and 1080p for United States and Canada
ja 1080p Ameerika Ühendriikide ja Kanada puhul
at 60 Hertz that has to do with the
kell 60 Hertz, mis on seotud
power rating of our of our power so
meie võimu võimsuse hinnang
that's why PB P are different spec what
sellepärast PB P on erinevad spec mida
I want is that's that's the because it's
Ma tahan, et see on nii, sest see on
got optical output it's got its got the
sain optilise väljundi, selle sai
RCA output so and then it's got HDMI now
RCA väljund nii ja siis on nüüd HDMI
we're using HDMI so I want to actually
me kasutame HDMI-d, nii et ma tahan tegelikult
scroll down to the HDMI output options
kerige alla HDMI-väljundi suvanditele
currently I've got it set to 60 Hertz at
Praegu on see seadistatud 60 Hertsi juures
720p and I can go up to 1080 P 24 50 or
720p ja ma saan minna kuni 1080 P 24 50 või
60 Hertz so the options are there but if
60 Hertz, nii et võimalused on olemas, aga kui
you have it currently set to 1080p 60
teil on praegu 1080p 60
Hertz and you plug it into a 720p 60
Hertz ja sa ühendad selle 720p 60-ga
Hertz TV or 50 Hertz TV it's not gonna
Hertzi teler või 50 Hertzi telerit ei saa
work so you need to first configure that
töötage nii, et peate selle esmalt konfigureerima
on it probably a 1080p TV and then plug
seda ilmselt 1080p TV ja seejärel ühendage
it into that lesser device that would
see väiksemasse seadmesse
fix it for you okay
Paranda see sulle
so another question from Santiago
nii teine ​​küsimus Santiago
Benitez hey Santiago says yes yes nailed
Benitez hey Santiago ütleb jah jah nailed
it will it play the latest h.265
see mängib viimast h.265
file-type will it play H dot 264 that
failitüüp mängib seda H-punkti 264
you're prepared well this is my little
sa oled hästi valmis, see on minu väike
micro SD 2 SD card adapter I'm gonna
mikro-SD 2 SD kaardi adapter ma hakkan
just plug in my SD card here which just
lihtsalt ühendage minu SD-kaart siin, mis just on
goes into the side and boom and then on
läheb küljele ja poomile ning seejärel edasi
my navigation here I'm going to go back
minu navigatsioon siin läheb tagasi
to the main menu and you'll notice that
peamenüüsse ja märkate seda
if I go into movie and then smart card
kui ma lähen filmi ja seejärel kiipkaardile
and then into that drive I have three
ja siis sellele sõidule on mul kolm
files my original file I've got a short
failid minu algse faili, mis mul on lühike
one for loop and h.265 in three two one
üks silmusele ja h.265 kolmele kahele
no unfortunately h.265 is as we see here
Kahjuks ei ole h.265, nagu me siin näeme
not supported h.264 though brilliant
ei toetata h.264 küll geniaalne
well let's go yeah no could that just be
noh, lähme jah, ei võiks see lihtsalt olla
a simple software update in the future
lihtne tarkvarauuendus tulevikus
or I don't know if the company ever
või ma ei tea, kas ettevõte on kunagi
brings out firmware updates maybe but
Võib-olla toob välja püsivara värskendused
h.265 would do better with a hardware
h.265 oleks parem riistvaraga
coder so right I think it would probably
nii hea ma arvan, et see oleks ilmselt
be a no-go for h.265 that said much of
olema no-minna h.265 et nimetatud palju
our content is h.264 if that works for
meie sisu on h.264, kui see toimib
you great now we know the answer cool
sa nüüd väga hästi teame, et vastus on lahe
next that's it for the AGP questions
järgmine on see AGP küsimustele
that's it there's more did you notice I
see on see, mida sa rohkem märkasid
got other files what do you got okay so
sain muid faile, mis sul nii on
vanessa has a question hi Vanessa I knew
vanessa on küsimus hi Vanessa ma teadsin
you had a question for me ordered one
teil oli mulle küsimus, et ma tellisin ühe
and wants to know how do you make the
ja tahab teada, kuidas te seda teete
film loop I press the loop button but a
filmi silmus Ma vajutan silmuse nuppu, kuid a
Red Cross shows and then it plays the
Punane Rist näitab ja siis mängib
film once and then it says it can't play
filmi üks kord ja siis ütleb, et ta ei saa mängida
the file basically it's just not looping
fail ei ole põhimõtteliselt lihtsalt silmus
that's the main thing and Vanessa needs
see on peamine asi ja Vanessa vajab
it for an art exhibition oh we've got to
see kunstinäitus oh me peame
get this thing loopy let's get this loop
saada see asi silmus
before you Vinnie alright let's jump
enne kui Vinnie alright hüpata
over here notice once again I am
siin teate veel kord, et olen
prepared and I think what's happening so
valmistada ja ma arvan, mis toimub nii
you have this great remote control and
teil on see suurepärane kaugjuhtimispult ja
on this button is the repeat but on
sellel nupul on korrata, kuid peale seda
there is a button called repeat and when
on nupp, mida nimetatakse korduseks ja millal
I push it I think that's what you're
Ma surun seda. Ma arvan, et see on see, mida sa oled
seeing right see that oh well I'm
näeme õigesti, et ma olen
pushing repeat and it's not it's not
lükates korrake ja see ei ole see ei ole
working and then I'm gonna push okay to
töötamise ja siis ma hakkan push okei
play and it's just going to play once
mängida ja see on lihtsalt üks kord
and then halt so it's just the
ja siis peatage nii see on lihtsalt
methodology behind it
metoodikat
push ok first to play the video Sasha
Video Sasha esitamiseks vajutage ok esimest korda
back on Episode five time you'll
tagasi Episode viie aeg pead
remember now was at this point can you
pidage meeles, et nüüd oli see hetk
guys hear me okay over that you know oh
poisid kuulevad mind hästi, et sa tead oh
and my suggestion I can write it down
ja minu ettepanek ma kirjutan selle alla
turn it down okay don't worry about that
pöörake see alla okei ärge muretsege, et
can't play that's cuz it jumped over to
ei saa mängida, et on cuz see hüppas üle
the h.265 okay it's adding a sound back
h.265 on okei, lisades heli tagasi
on Episode five ten you'll remember was
Episoodis on viis kümmet, mida mäletate
asking about what she should do for
küsides, mida ta peaks tegema
display at the web so now that it's my
kuvada veebis, nii et nüüd, kui see on minu
suggestion now I push that button
soovitan nüüd seda nuppu vajutada
Sasha back on episode push it again
Sasha tagasi episoodile lükake see uuesti
you'll remember push it again white each
peate meeles pidama, et iga kord uuesti valge
one that means this one video repeatedly
üks, mis tähendab seda videot korduvalt
so let's see that it happens this is a
vaatame, et see juhtub, see on a
ten-second file that I created just for
kümne sekundi pikkune fail, mille tegin just selleks
you Vanessa
sa Vanessa
let's let apply be steampunked out and
olgem lasta kohaldada aurusaunatud ja
it'll be amazing but really when it
see on hämmastav, kuid tegelikult, kui see on
comes to your special day I'm like just
tuleb teie erilisele päevale, nagu ma olen
simplify been there done that I've
lihtsustanud seal, mida ma olen teinud
filmed some weddings and one of the big
filmitud mõned pulmad ja üks suur
maybe you cannot count I was playing the
äkki sa ei saa lugeda, et ma mängisin
original file remember he was asking
algne fail mäletan, et ta küsis
about repeat once repeat we're on
korrata kordamist, kui me kordame
display every week and my suggestion was
kuvatakse iga nädal ja minu ettepanek oli
you know Sasha was asking about it what
sa tead, et Sasha küsis sellest , mida
she doesn't do it more than what not for
ta ei tee seda rohkem kui mitte
a display away and my suggestion was you
ekraani ära ja minu ettepanek oli sina
know 10 seconds of my life just keep
tean, et 10 sekundit minu elust lihtsalt hoida
playing over and over and over again so
mängides ikka ja jälle ja jälle nii
if you're gonna loop the videos and
kui hakkate videoid ja
given that it is for an art exhibit you
arvestades, et see on kunsti eksponeerimine teile
may want to just if you saw there was a
võib-olla tahad lihtsalt, kui sa nägid, et seal oli
little bit of a flash the way that it
natuke välku, nii nagu see on
reset have your video fade out and fade
taaskäivitage teie video kadumine ja fade
in for a nice smooth transition yeah
on hea, sujuv üleminek yeah
that may help ya just so it looks more
mis võivad aidata ya lihtsalt nii tundub rohkem
polished something to think about right
poleeritud midagi, et mõelda paremale
but it does work so the elastic you know
kuid see toimib nii, nagu te teate
so just don't do it on the menu do it on
nii lihtsalt ära tee seda menüüs seda teha
the video itself would it be
video ise oleks
advantageous to rip DVD's at a higher
DVD-de kopeerimine on kõrgem
res or will it show 1080 automatically
res või kuvab automaatselt 1080
once you plug it in asks Kristine well
kui ühendate selle küsib Kristine hästi
if it is a higher resolution file
kui see on kõrgema eraldusvõimega fail
Kristine then the device is going to
Kristine siis seade läheb
have to downscale that's going to take
peate langetama, mis võtab
more processor power and therefore it's
rohkem protsessori võimsust ja seetõttu on see
more likely to have something like
tõenäolisem on midagi sellist
buffering or skipping or mouths being
puhverdamine või vahelejätmine või suu
out of sync
sünkroonimata
it can happen and that's not the fault
see võib juhtuda ja see pole viga
of this device that's just the nature of
selle seadme puhul, mis on lihtsalt selle olemus
of players in general so because we know
mängijatest üldiselt , sest me teame
it's a 1080p device I would say just rip
see on 1080p seade, mida ma ütleksin lihtsalt rip
too directly to 1080p that would be
liiga otseselt 1080p-le, mis oleks
perfect if you go any higher than that
täiuslik, kui te minna kõrgem kui
then you run the risk of hey it's down
siis on teil oht , et see on alla
sampling from a 4k file I don't have a
proovigaas 4k faili ma ei ole
4k file to test with unfortunately
4k faili , mida kahjuks katsetada
tonight was not prepared and but that's
täna ei olnud valmis ja see ongi
what I would do I would stick with 1080p
mida ma teeksin, oleksin kinni 1080p
okay
okei
all right it feels like you know I know
Olgu, nagu sa tead, et tean
that there are more questions I know but
et rohkem küsimusi ma tean, kuid
it feels like with the time that it is
see tunne koos aega, et see on
that we really have to pay a little bit
et me tõesti maksma natuke
of homage to our biggest fans on YouTube
austust meie suurimatele fännidele YouTube'is
biggest pants YouTube we know there are
Suurim püksid YouTube me teame, on
biggest fans because they thank you for
suurimad fännid, sest nad tänavad teid
your comments indeed horst slammer says
oma kommentaarid tõepoolest Horst Slammer ütleb
20 times the size of a Raspberry Pi 3
20 korda suurem Raspberry Pi 3 suurusest
dot dot dot go home carrot carrot love
dot dot dot koju porgandi porgand armastus
those carrots so I'm I'm a little bit
need porgandid, et ma olen natuke
off on my size and currency measurements
maha minu suuruse ja valuuta mõõtmised
is sice a measurement of size horas ice
on sice mõõtmine suurus horas jääle
a currency nobody knows ok see Wozniak
valuuta, mida keegi ei tea, vaata Wozniak
says a real Raspberry Pi killer in terms
ütleb reaalne Raspberry Pi tapja
of spec over it price will be orange pie
spec üle see hind on oranž pirukas
but it's still the fact that it's lag of
kuid see on ikka veel see, et see on lagunenud
support that makes them die of really
toetus, mis muudab nad surma
quickly thank you for the comments that
kiiresti aitäh kommentaarid, mis
was Google Translate Timah town Unga
oli Google'i tõlkija Timah linn Unga
what an annoying video stereotypes women
mis on tüütuid videostereotüüpe naised
factually incorrect and blatant lies if
faktiliselt ebaõiged ja jultunud valed, kui
you know what you are talking about
sa tead, mida sa räägid
stupid hype music dot dot dot dot just
loll hype muusika dot dot dot dot just
vomit vomit vomit rename the video eight
oksendama oksendada oksendada videot ümber kaheksa
ways to kill a human soul you know I
viisid, kuidas tappa inimese hinge, mida sa tead
kind of feel like you missed the point I
selline tunne, nagu sa jätsid punkti I
give up
alla andma
that's it I'm quitting YouTube gender
see on nii, et ma lõpetan YouTube'i sugu
stereotypes of women how that was the
stereotüübid naiste, kuidas see oli
show where we dressed really dress you
näidata, kus me riietatud on sinu riietus
up like a Barbie doll oh that's right I
up nagu Barbie nukk oh see on õige I
remember now nothing yes the show you're
pidage meeles, et nüüd pole midagi näidata
just bringing us like cookies and
lihtsalt tuua meile nagu küpsised ja
everything and sweeping behind us and
kõike ja pühkides taga ja
serious deca mess paper we're under bus
tõsine segadusepaber, mida me bussis oleme
[Music]
[Muusika]
Braham de Klerk says what kind of cringy
Braham de Klerk ütleb, milline kiusatus
video is this gave me the creeps
video on see, mis andis mulle libiseda
sorry about your creeps there buddy
Vabandust, et sőbrad seal sõber
thank you for to all of our biggest fans
Tänan teid kõigi meie suurimate fännide eest
on YouTube we appreciate you taking the
YouTube'is hindame teid, et võtate
time to comment and we know that you do
aega kommenteerida ja me teame, et te teete
it with the best intent because you love
seda parimate kavatsustega, sest sa armastad
us and we love you too
meid ja me armastame sind ka
vomit vomit except eight ways to kill
oksendada okse, välja arvatud kaheksa tapmist
the human soul that's next
inimese hing, mis on järgmisel
a five that's awesome alright it's all
viis, mis on viga, see on kõik
you buddy
sa sőber
it's all me right here are the stories
see on kőik, mis ma siin olen, on lood
recovering this week in the category 5
sellel nädalal 5
TV newsroom oneplus has admitted that
TV toimetus OnePlus on tunnistanud, et
the clipboard app and a beta build of
lõikepuhvri rakendus ja beetaversioon
its Android OS was beaming back mistery
oma Android OS oli sära tagasi mistery
data to a cloud service in China
andmeid pilveteenusele Hiinas
officials of the Federal Bureau of
Föderaalbüroo ametnikud . \ t
Investigation are continuing to voice
Uurimine jätkub
their displeasure with Apple's approach
nende rahulolematust Apple'i lähenemisviisiga
to iPhone security with one FBI official
iPhone'i turvalisusega ühe FBI ametniku juures
reportedly calling the company jerks and
väidetavalt helistatakse ettevõttele
an evil genius
paha geenius
Tesla's solar roof tiles are going ahead
Tesla päikesepaneelid lähevad edasi
with installations following their staff
nende töötajatele järgnevaid seadmeid
only trial period and Apple is handing
ainult prooviperiood ja Apple annab üle
off Chinese iCloud iCloud operations to
Hiina iCloud iCloud operatsioonide väljalülitamine
a local firm in February these stories
veebruaris need kohalikud ettevõtted
are coming right up
tulevad kohe üles
don't go anywhere whether you shop on
ärge minge kuhugi, kas te sisseoste teete
ThinkGeek gearbest B&amp;H photo video eBay
ThinkGeek käiguvahetus B &amp; H foto video eBay
or Amazon or even if you want a free
või Amazon või isegi siis, kui soovite tasuta
trial of audible you'll find the best
kuuldava kohtuprotsessi käigus leiad parima
deals and support the shows we produce
tegeleb ja toetab meie toodetud näitusi
by simply visiting the shopping sites
lihtsalt külastades ostukohti
you already frequent by using the links
sa juba tihti, kasutades linke
on our website visit category 5 TV slash
meie veebisaidil külastage 5. kategooria teleri kaldkriipsu
partners for the full and ever-growing
partnerite jaoks täieliku ja pideva kasvuga
list and help us create more free
loend ja aitab meil luua rohkem tasuta
content like this show thank you for
Sellise näituse sisu tänan teid
shopping with our partners and thank you
ostame koos meie partneritega ja täname teid
for watching
vaatamiseks
this is the category 5 TV newsroom
see on kategooria 5 TV uudisruum
covering the week's top tech stories
nädala tipptehnoloogilisi lugusid
with a slight linux bias I'm Sacha
kerge linux-erapoolikusega olen Sacha
Rickman and here the top stories were
Rickman ja siin olid parimad lood
following this week someone calling
pärast seda nädalat keegi helistab
themselves v1 NC running the latest test
ise v1 NC, kes käitab viimast testi
version of oneplus Osorio based
versioon OnePlus Osorio põhineb
operating system revealed in its Support
operatsioonisüsteem, mis ilmnes oma tugisüsteemis
Forums that unusual activity from the
Foorumid sellest ebatavalisest tegevusest
built-in clipboard manager had been
sisseehitatud lõikepuhvri haldur oli olnud
detected by their firewall of a firewall
tulemüüri tulemüür
tool upon closer inspection it was found
lähemal kontrollimisel leiti
that the app had been transmitting
et rakendus oli edastanud
information to a block of IP addresses
teavet IP-aadresside plokki
registered to Ali Baba the Chinese
registreeritud Ali Baba Hiina
e-commerce and cloud hosting Giants
e-kaubandus ja pilv hosting Giants
while extra logging and telemetry are to
samal ajal kui täiendav metsaraie ja telemeetria peavad olema
be expected from beta software the fact
oodata beeta tarkvara asjaolu
that data was being siphoned off without
et andmed siphoneeriti ilma
a warning from clipboard managed the
hoiatus lõikelauale haldas
clipboard manager has raised eyebrows
lõikepuhvri haldur on tõstnud kulmud
leading some to fear that their
viivad mõned kardavad, et nende
copy/paste actions were being snooped on
kopeerimise / kleepimise toiminguid hakati kasutama
and to question the privacy protections
ja seada kahtluse alla eraelu puutumatuse kaitse
on their oneplus handsets a rep for
nende oneplus-telefonides on rep
oneplus told Android police our 1 plus
oneplus ütles Android politseile meie 1 pluss
beta program is designed to test new
beeta programm on loodud uute testimiseks
features with a selection of of our
funktsioonid koos valikuga meie
community this particular feature was
kogukond on see konkreetne funktsioon
intended for hydrogen OS our operating
mõeldud vesiniku operatsioonisüsteemi jaoks
system for the China market we will be
Hiina turu jaoks
updating our global oxygen OS beta to
meie globaalse hapniku OS beeta uuendamine
remove this feature this should not come
eemaldage see funktsioon, see ei tohiks tulla
as much of a shock to those who follow
nii palju šokki neile, kes järgnevad
the China based oneplus in October last
oktoobris asuv Hiina oneplus
year researchers discovered that oneplus
aasta teadlased avastasid, et oneplus
handsets were collecting unusually
telefonid kogusid ebatavaliselt
detailed reports on user activities
üksikasjalikud aruanded kasutajate tegevuse kohta
though the manufacturer said at the time
kuigi tootja ütles
that it was only ordering the data for
et ta tellis ainult andmeid
internal analytics
sisemised analüüsid
one month later however it was
üks kuu hiljem aga see oli
discovered that some iPhones had been
avastas, et mõned iPhonid olid olnud
shipped with a Developer Kit left active
tarnitud koos arenduskomplektiga, mis on aktiivne
resulting in phone sporting a hidden
tulemuseks on telefoni peitmine
backdoor today's desktop and mobile
tagauks tänase lauaarvuti ja mobiiliga
operating systems are gung-ho and
operatsioonisüsteemid on gung-ho ja
phoning home information about their
helistades koduteavet nende kohta
users with Microsoft catching flack for
kasutajatele, kellel on Microsofti püügivahend
Windows 10 telemetry in particular
Eelkõige Windows 10 telemeetria
oneplus later expanded on their response
oneplus hiljem laiendas oma vastust
saying the experimental hydrogen OS
öeldes, et eksperimentaalne vesinik OS
feature is designed
funktsioon on loodud
typically for the China Chinese market
tavaliselt Hiina Hiina turule
we're a unique competitive situation
me oleme ainulaadne konkurentsiolukord
between two major web server service
kahe peamise veebiserveri teenuse vahel
providers had led some ecommerce web
teenuseosutajad olid viinud mõne e-kaubanduse veebi
links being blocked a workaround
lingid blokeeritud Lahendusena
developed by one of the parties involved
üks osaline
sending a token so link sharing would
märgi saatmine nii, et linkide jagamine oleks
function fully we were testing a similar
toimisime täielikult, katsetasime sarnast
feature in the hydrogen OS beta can I
vesiniku operatsioonisüsteemi beetaversioon võib olla
just say yes when you are found out that
lihtsalt öelge jah, kui olete sellest teada saanud
there is something sending private
on midagi, mis saadab privaatset
information to servers in China the best
teabe serverid Hiinas parim
answer is probably not
vastus on ilmselt mitte
oh that feature is for the Chinese
oh see funktsioon on Hiina jaoks
market right right oh yeah the spying on
turule õige õigus oh jah luurad
you
sina
that's for Chinese merchants yeah yeah
see on Hiina kaupmeeste jaoks jah jah
so does that mean there's two versions
see tähendab, et seal on kaks versiooni
they've got like a an international
neil on nagu rahvusvaheline
version plus Chinese China great feature
versioon pluss Hiina Hiina suur funktsioon
included with that one not so much
see ei ole nii palju
and a cinematic China well you would
ja kinolist Hiinat hästi
think yeah clipboard is one of those
arvan, et jah lõikepuhver on üks neist
things what do you use your clipboard
asju, mida sa oma lõikepuhvris kasutad
for I often maybe this is a bad thing if
sest ma sageli võibolla see on halb, kui
you're gonna say what I'm gonna say why
sa ütled, mida ma ütlen, miks
are you about to say I will email myself
on teile öelda, et ma teile meili ise
private stuff because I can't be
isiklik asi, sest ma ei saa olla
bothered to type it into my phone so
vaevlesin selle telefoni sisestama
I'll email it copy it to my clipboard
Ma saadan selle e-postiga, kopeerides selle oma lõikepuhvrisse
and then paste it into whatever form I
ja seejärel kleepige see igasse vormi I
was supposed to be using me too okay go
pidi kasutama mulle liiga okei minna
team
meeskond
I don't know that I really wanted to
Ma ei tea, et ma tõesti tahtsin
high-five I can't high-five that one
kõrge viis ma ei saa kõrge viis, et üks
imagine though if you were because I use
kujutage ette, kui sa oleksid, sest ma kasutan
massively long ridiculous passwords so
tohutult pikk naeruväärne paroole nii
to type it in on my phone would be
see minu telefoni sisestamiseks oleks
stupid maybe I need to look at an app
loll võib-olla pean vaatama rakendust
that would help me with that kind of
mis aitaks mind, et selline
thing because what if my clipboard was
asi, sest mis siis, kui minu lõikelaual oleks
being monitored and sent to some Chinese
jälgitakse ja saadetakse mõnedele Hiina kodanikele
server using China as the example
serverina
because it's reality
sest see on reaalsus
but it could be anywhere that's why I
kuid see võib olla kõikjal, miks ma
used Ashley and for all my passwords and
kasutas Ashley ja kõiki minu paroole ja
it syncs across platforms I use LastPass
see sünkroonib platvormidel, mida kasutan LastPassit
and I could put it on my phone even just
ja ma võiks panna see minu telefoni kasvõi
having the fact that the developer
kellel on asjaolu , et arendaja
version was being sent out with that bad
versiooni saatis see halb
hidden backdoor that makes me think ok
varjatud tagauks, mis teeb mind mõtlema ok
well that could actually theoretically
hästi, mis võiks tegelikult teoreetiliselt
happen to any you gotta disclose this
juhtub sellega, mida sa pead selle avaldama
though I mean it sure it's a cop-out
kuigi ma arvan, et see on vőimalik
that's a better version it's a developer
see on parem versioon, see on arendaja
version you guys are our betta testers
versioon, mida te olete meie betta testrid
you're trying out pre-release software
te proovite vabanemiseelset tarkvara
well let's disclose the fact that by the
avalikustame ka asjaolu, et
way if you run this all your private
nii, kui kasutate seda kogu oma privaatset
stuff is not private that's important
asjad ei ole privaatsed, mis on oluline
don't don't tell us that after the fact
ärge ütle meile seda pärast seda
but you know who's great at keeping
aga sa tead, kes on tore hoida
things private hmmm repeatedly made it
asjad, mida privaatne hmmm korduvalt tegi
more difficult to access data on
raskem juurdepääs andmetele
encrypted iPhones making Apple customers
krüpteeritud iPhone'id, mis teevad Apple'i kliente
safer from hackers but also preventing
häkkerite ohutum, aga ka ennetada
the FBI from breaking into phones used
FBI rikub kasutatavateks telefonideks
by suspected criminals FBI forensics
kahtlustatavate kurjategijate poolt FBI kohtuekspertiisi
expert Steven flatly posed the question
ekspert Steven esitas küsimuse
last last week at what point is it just
viimati eelmisel nädalal millisel hetkel on see lihtsalt
trying to one-up things and at what
püüdes ühekordseid asju ja millal
point is it trying to thwart law
on see, kui ta püüab seadust takistada
enforcement
jõustamine
he also said Apple is pretty good at
ta ütles ka, et Apple on päris hea
evil genius stuff and described Apple as
kurja geeniuslik asjad ja kirjeldasid Apple'i kui
jerks with regard to its approach to
nippe seoses selle lähenemisviisiga
iPhone security for example flatly
Näiteks iPhone'i turvalisus
complained that Apple recently made
kaebas, et Apple tegi hiljuti
password guesses slower changing the
parool arvab aeglasemalt
hash iterations from ten thousand to ten
räsi iteratsioonid kümnest tuhandest kümneni
million that means he explained that
see tähendab, et ta selgitas seda
password attempts speed went from 45
paroolikatsete kiirus läks 45st
passwords a second to 1 every 18 seconds
paroolid sekundis kuni 1 iga 18 sekundi järel
referring to the difficulty of cracking
viidates krakkimise raskusele
a password using the brute force method
Parooli kasutades jõuvõtete meetod
in which every possible permutation is
kus igal võimalikul permutatsioon on
tried there are tools that can input
proovinud on vahendeid, mida saab sisestada
thousands of passwords in a very short
tuhandeid paroole väga lühikese aja jooksul
period of time but if the attempts per
aega, kuid kui katsed ühe
minute are limited it becomes much
minut on piiratud, muutub see palju
harder and slower to crack well Apple
raskem ja aeglasem puruneda hästi Apple
has assisted the FBI in some cases the
on mõnedel juhtudel abistanud FBId
company has held firm in its stance that
ettevõte on oma seisukohas kindel
strong encryption is vital for keeping
tugev krüpteerimine on ülitähtis
its customers safe flat Lee's comments
tema kliendid on kindla Lee kommentaarid
came one day after FBI director
tuli üks päev pärast FBI direktorit
Christopher ray called phone encryption
Christopher ray kutsus telefoni krüpteerimist
and urgent public safety issues saying
ja kiireloomulised avaliku julgeoleku küsimused
in fiscal year 2017 we were unable to
2017. majandusaastal ei suutnud me seda teha
access the contents of 7775 devices
7775 seadme sisu juurde pääseda
using appropriate and available
kasutades sobivat ja kättesaadavat
technical tools even though we had the
tehnilised vahendid, kuigi meil oli
legal authority to do so
seaduslik õigus seda teha
he went on to explain each one of those
ta selgitas igaüks neist
nearly 7800 devices is tied to a
ligi 7800 seadet on seotud a
specific subject a specific defendant a
konkreetne teema konkreetne kostja a
specific victim a specific threat he
kannatanu eriohule ta
said the problem makes it harder for the
ütles, et probleem raskendab
FBI and investigations related to human
FBI ja uurimised, mis on seotud inimese
trafficking counterterrorism
terrorismivastase võitluse kohta
counterintelligence gangs organized
korraldatud vastumeetmete gangid
crime and child exploitation rousers
kuritegevuse ja laste ärakasutamise eest
valid points reality but this is the FBI
kehtiv punktide reaalsus, kuid see on FBI
M so take a different spin here though
M nii võta siin siiski teistsugune spin
take a different look at this and say
vaadake seda ja öelge
you guys are making it so secure that we
te teete seda nii turvaliseks, et me
can't access your private data and it
ei pääse teie isiklikele andmetele ja sellele
goes back to private data shouldn't your
läheb tagasi teie privaatsete andmete juurde
private data be private private I don't
isiklikud andmed ei ole privaatsed
like that bad people are using good
sellised halvad inimesed kasutavad head
services any more than the next person
teenuseid rohkem kui järgmine inimene
but bad people are gonna do bad things
kuid halvad inimesed teevad halbu asju
so if the FBI were to actually have a
nii et kui FBI-l oleks tegelikult a
court order right then that would be a
kohus, siis see oleks a
different situation right
erinevas olukorras õigus
what is unencrypted devices what it has
mis on krüpteerimata seadmed, mis tal on
done in this like they've had quarters
see on tehtud nii nagu nad on olnud
in the past and it's become a legal
minevikus on see muutunud seaduslikuks
battle apples fought back and that's
lahingu õunad võitlesid tagasi ja see on
where a lot of this really came to a
kus suur osa sellest tõesti tuli
head on how secure Apple's encryption
pea , kuidas Apple'i krüpteerimine on turvaline
was I mean I think it was like 2015 that
ma mõtlesin, et see oli nagu 2015. aasta
this is really a big issue and and it
see on tõesti suur probleem ja ja see
became a challenge in the courts so
see muutus kohtutes väljakutseks
here's here's what I find interesting
siin on siin see, mida ma huvitavaks tunnen
about this story we've we've come into a
selle loo kohta oleme jõudnud a
post-snowden area era where it's been
lumejärgne piirkond, kus see on olnud
revealed that hey big brother really is
selgus, et suur vend on tõesti
watching you in ways that you could
vaadates teid viisil, mida sa võiksid
never imagine
kunagi ette kujutada
and so you've got everybody screaming
ja nii sul on kõik karjuvad
about it going you can't do that and now
selle kohta ei saa te seda teha ja nüüd
you've everybody has stepped up their
olete kõik on hoogustanud oma
encryption game they've made things more
krüpteerimise mäng, mida nad on teinud rohkem
secure and you've got law enforcement
turvaline ja sul on õiguskaitse
going hey now we can't get in well this
hei nüüd, me ei saa seda hästi
is what happens when you go too far and
mis juhtub, kui lähete liiga kaugele ja
I'm not saying was the FBI's issue but
Ma ei ütle, et see oli FBI küsimus
are you thinking that it's their fault
sa mõtled, et see on nende süü
no no no let's feel like we need
no no no let's tunne nagu me vajame
encryption no it's it's a whole swinging
krüpteerimine ei ole see kogu õõtsuv
pendulum so if too much happens to a
pendel, nii et kui a
certain
teatud
topic then people start swinging the
teema, siis inimesed hakkavad
pendulum the other way and going you we
pendel teisiti ja läheb teid
need to correct this and we've gone so
peame seda parandama ja me oleme nii läinud
far in the area that the ability for law
kaugele selles valdkonnas, kus õigus võime
enforcement to do their job
täitmise teha oma tööd
appropriately and in appropriate
asjakohaselt ja asjakohaselt
circumstances is hindered in certain
asjaolud on teatud määral takistatud
ways now from personal opinion from some
viise nüüd alates isiklik arvamus mõnest
of the stuff that I've read online and I
ma olen lugenud online ja mina
don't just read the basic frontline news
mitte ainult lugege põhilisi uudiseid
I do dig in further there's a lot of
Ma kaevan edasi, seal on palju
cases where I think the police are
juhtumid, kus ma arvan, et politsei on
taking or the FBI sorry are taking the
võttes või FBI kahju võtate
easy way out going we just need into
lihtne väljapääs, mida me lihtsalt vajame
this phone no you can get that
see telefon ei saa seda
information through other means there's
seal on olemas muud vahendid
other ways to get it in truth to be
muud viisid , kuidas seda tõde saada
honest with you the encryption keeps
aus sinuga, et krüpteerimine säilib
good people safe from being spied upon
head inimesed on ohutud , et neid jälitatakse
sure yes if I had people right there is
kindel jah, kui mul oli inimeste seal on
more good than bad so why are they
nii hea kui halb, siis miks nad on
fear-mongering saying it's helping these
hirmutamine, öeldes, et see aitab neid
criminals with their crimes when really
kurjategijad, kui nad tegelikult on
it's more helping the masses of people
see aitab rohkem inimesi massiliselt
who aren't criminals keep from being
kes ei ole kurjategijad hoida seda
exploited so then to wrap up the story
siis seda lugu ära kasutada
should the question become should and
peaks küsimus muutuma peaks ja
this is a question for you viewers
see on küsimus vaatajatele
should the FBI and other agencies of
peaks FBI ja muud asutused
governing bodies that are in authority
juhtorganite mis on asutus
should they have backdoor access to that
peaks neil olema tagauks juurdepääs sellele
data
andmeid
right good question Tesla began
õige hea küsimus Tesla alguses
manufacturing solar tiles for solar roof
päikesepaneelide tootmine päikesekatte jaoks
installations in December at the Buffalo
detsembris Buffalos
New York factory that it acquired when
New Yorki tehas, mille ta omandas
it purchased Solar City in 2016 the
see ostis Solar City 2016. aastal
electric vehicle and energy company said
ütles elektrisõiduk ja energiaettevõte
it will start installing the tiles on
see alustab plaatide paigaldamist
the homes of reservation holders
reserviomanike kodud
immediately up until now Tesla's solar
kohe siiani Tesla päikeseenergia
roof installations have only been
katusetööd on olnud ainult
available for their employees in an
töötajatele
email Tesla said that it had completed
E-post Tesla ütles, et see oli valmis
its pilot installation program which
selle pilootpaigaldusprogramm, mis
helped to validate reliability and
aidanud usaldusväärsust kinnitada
weatherization testing Tesla opened up
ilmastikukontrollimine Tesla avas
reservations to the general public last
üldsusele reservatsioonid
May which required a one thousand dollar
Mai, mis vajas tuhat dollarit
deposit the company says it will survey
hoiule firma ütleb, et ta uuring
design and identify permits permit
lubade loa andmine ja identifitseerimine
issues for each customer individually
iga kliendi jaoks eraldi
thus roof costs are going to vie
seega läheb katusekulu
very the idea behind the solar roof was
Päikese katuse taga oli idee
to offer a visually attractive
pakkuda visuaalselt atraktiivset
alternative to solar panels Tesla
alternatiiv päikesepaneelidele Tesla
sighted homes that are part of the
nägemiskodud, mis kuuluvad
homeowners association which might not
majaomanike ühendus, mis ei pruugi olla
be able to put solar panels on due to
suutma panna päikesepaneele sisse
aesthetic restrictions but the company
esteetilised piirangud, vaid ettevõte
also stressed that their product would
rõhutas ka , et nende toode oleks
make sense for non-restricted homeowners
mõttekas on piiramatu koduomanikele
as well particularly due to the superior
samuti eriti tänu ülemusele
durability and attractive payback period
vastupidavus ja atraktiivne tasuvusaeg
that an inactive regular roof doesn't
et mitteaktiivne regulaarne katus ei ole
have Tesla plans to work both of the
on Tesla plaanib töötada mõlemad
solar roof markets though saying that
päikesekatte turud ütlevad küll
they started making traditional solar
nad hakkasid valmistama traditsioonilist päikeseenergiat
panels at the buffalo factory last
paneelid härja tehases viimase
summer and have so far hired 500 people
suvel ja on seni palganud 500 inimest
to keep the process moving I love the
hoida protsessi liigub Ma armastan
idea of having solar panel tiles I love
idee päikesepaneelide plaatide kohta, mida ma armastan
it I bet you that they're not super
vean kihla, et nad ei ole super
affordable for me but great actually if
mulle taskukohane, kuid väga hea
I recall correctly when Tesla first
Mäletan õigesti, kui Tesla esimene
announced that they had them they said
teatas, et neil on nad ütlesid
it would be about the same price as
see oleks umbes sama hinnaga kui
redoing your roof or slightly cheaper
katuse ümberminek või veidi odavam
right except that's changed it's light
õigus, välja arvatud see, et see on valgust muutnud
right because actually ten times that
õigus, sest tegelikult on see kümme korda suurem
but by papapapa by centering you maybe
aga papapapa poolt, keskendades sa vőibolla
will get longer life out of them but
pikem elu nende hulgast, kuid
that's yet to be discovered yes it's a
see on veel avastamata jah see on
claim that we're waiting to find out
väidame, et me ootame, et teada saada
because it hasn't been in testing long
sest see ei ole pikka aega katsetanud
enough to know will these last longer
piisavalt teada, kas need kestavad kauem
than traditional shingles or what I want
kui traditsiooniline vöötohatis või mida ma tahan
to know is how is this gonna play and
teada on, kuidas see hakkab mängima ja
with Canada and extreme weather
Kanada ja äärmuslike ilmastikutingimustega
situations sure yeah doing it up here
olukorrad, mis seda kindlasti siin teevad
just yet I would honestly say remember
lihtsalt veel, ma ütleksin ausalt meeles
how that in Toronto they're doing the
kuidas seda Torontos nad teevad
Google neighborhood is it I think that
Ma arvan seda Google'i naabruses
they should probably put these solar
nad peaksid arvatavasti need päikese panema
tiles although there's a flat row not in
plaadid, kuigi seal ei ole lame rida
this community in my mind they're like
see kogukond minu meelest meeldib
mushrooms in extreme climates I'd like
seened äärmuslikes ilmastikutingimustes
to see it maybe test in either Russia
seda võib-olla katsetada kas Venemaal
extreme climates like Toronto Chinese
äärmuslik kliima nagu Toronto hiina
iCloud customers have been notified that
iCloudi klientidele on sellest teatatud
Apple will transfer operations of its
Apple edastab oma tegevuse
cloud storage services to the local firm
pilveteenuste teenused kohalikule ettevõttele
Gesu on the cloud big data g CBD
Gesu pilve suurte andmete kohta CBD
starting next month
alates järgmisel kuul
Apple announced the partnership with G
Apple teatas partnerlusest G-ga
CBD last year in claims the new iCloud
CBD esitas eelmisel aastal uue iCloud'i
operations will help the company comply
toimingud aitavad ettevõttel täita
with Chinese regulations as of February
Hiina eeskirjadega alates veebruarist
28th Apple will start the transfer of
28. Apple alustab üleandmist
Chinese iCloud data to its new data
Hiina iCloudi andmed oma uutele andmetele
center in Gesu where it will be managed
Gesu keskuses, kus seda hallatakse
by GC BD this means that the fizzle
GC BD see tähendab, et susin
physical location of the Chinese iCloud
Hiina iCloudi füüsiline asukoht
customer's data will change but
kliendi andmed muutuvad, kuid
customers shouldn't see any differences
kliendid ei tohiks näha erinevusi
on their end of their iCloud accounts in
nende iCloud kontode lõppedes
Apple's message sent to mainland Chinese
Apple'i sõnum saadeti Hiina mandriosale
customers the company says the new
kliendid, kellele ettevõte ütleb uut
operations setup will enable us to
tegevuse setup võimaldab meil
continue improving the speed and
jätkama kiiruse ja kiiruse parandamist
reliability of iCloud and to comply with
usaldusväärsuse iCloudi ja järgimiseks
the Chinese regulations Chinese
Hiina eeskirjad Hiina
customers may be concerned about the
kliendid võivad olla mures
safety of their photos documents and
nende fotode dokumentide ohutus ja. \ t
other iCloud data because gcpd is owned
muud iCloudi andmed, sest gcpd kuulub
by Gesu provincial governments apple's
Gesu provintsi valitsuste õunad
partnership with Jie CBD is also another
partnerlus Jie CBD-ga on ka teine
means for China's governments to control
tähendab Hiina valitsuste kontrolli all hoidmist
data accessible within its territory
kättesaadavaks oma territooriumil
customers are urged to consider the new
kliente kutsutakse üles kaaluma uut
terms and conditions of iCloud operated
iCloudi kasutustingimused
by GC BD and customers who are not
GC BD ja kliendid, kes seda ei tee
comfortable with Jie CBD partnerships
mugavama Jie CBD partnerlusega
can terminate their accounts so China is
võib oma kontod lõpetada, nii et Hiina on
now just that rooms going nuts
nüüd lihtsalt, et toad lähevad pähklitesse
so Jeff and I are the ones over here
nii et Jeff ja mina oleme siin
doing this so China is just upping the
seda tehes nii, et Hiina on lihtsalt ülespoole
ante and controlling more information in
ante ja kontrolli rohkem teavet
the fact that now Apple is giving in to
asjaolu, et nüüd Apple on sisse andnud
China's control yes and say because
Hiina kontroll jah ja ütlevad, sest
otherwise whatsapp what's China going to
muidu whatsapp mida Hiina läheb
do but pull Apple products from that
teha, kuid tõmba Apple tooteid, mis
exactly that's just a little market in
just see on lihtsalt väike turg
China slightly so it's just kind of the
Hiina veidi, nii et see on lihtsalt selline
cost of progress in the facts that we
meie poolt edastatud faktide kulusid
need but by we I am NOT Apple but Apple
vajadus, kuid me ei ole Apple, vaid Apple
needs to stay in China so like anyone
peab jääma Hiinasse nii nagu igaüks
they want to be everywhere right
nad tahavad olla kõikjal õigus
everywhere and China is a massive
kõikjal ja Hiina on tohutu
massive market so there's no you know if
massiivne turg, nii et sa ei tea, kas
the government says bend over you say
Valitsus ütleb, et kurvaks sa ütled
okay here we go okay so but take for
Okei, siin me läheme hästi, kuid võtame
instance this show
näiteks see näitus
we have a lot of viewers in China so say
meil on palju vaatajaid Hiinas nii öelda
they said hey look in order to play on
nad ütlesid , et vaadata , et mängida
web you need to acknowledge that we're
veebis peate tunnistama, et me oleme
being viewed in China or else you can't
Hiinas vaadatakse või muidu sa ei saa
be played would we not say hey you can
mängida, kui me ei ütle, et te saate
watch us for all over the world maybe
vaadake meid üle kogu maailma
it's a little different though when they
kuigi see on natuke erinev
say okay but you have to also give us
öelda okei, aga sa pead meile ka andma
all of your users personal information
kõik teie kasutajate isiklikud andmed
that you yes yeah I get that but I mean
et sa jah jah, ma saan selle, aga ma mõtlen
I'm scaling it down we would say hey
Ma mőtlen selle maha, ütleme hei
that like in order to stay in the market
see meeldib turul püsimiseks
this is a little thing and an apple from
see on väike asi ja õun
a business standpoint is probably
tõenäoliselt on äriline seisukoht
looking at it going
vaadates läheb
same deal but from the consumer end are
Sama asi, kuid tarbija lõpuks on
they is this a little thing to them know
nad on neile vähe teada
if you're watching in China or any of
kui te vaatate Hiinas või mõnes muus
the affected areas then please do
siis tehke seda
comment and let us know I know it's
kommenteerige ja andke meile teada, et ma tean
difficult for you to do so because our
raske seda teha, sest meie
YouTube channels blocked category 5 TV
YouTube'i kanalid blokeerisid 5. kategooria teleri
is open to mainland China so we do have
on avatud Mandri-Hiinale, nii et meil on
colocation there so that you can
paigaldamine on nii, et saate
actually tune in and so you can comment
tegelikult häälestage ja nii saate kommenteerida
there on our website or send us an email
meie veebilehel või saatke meile e-kiri
live at category 5 TV that'd be kind of
elada 5. kategooria televisioonis, mis oleks selline
cool to hear from you how it affects you
jahtuda, et kuulda, kuidas see teid mõjutab
awesome
vinge
big thanks to Roy W Nash and our
suur tänu Roy W Nashile ja meie
community of yours for submitting
teie kogukond esitamiseks
stories to us this week thanks for
lugusid meile sel nädalal tänu
watching the category-five TV newsroom
vaadates viienda kategooria TV uudisruumi
don't forget to Like and subscribe for
ärge unustage meeldida ja tellida
all your tech news with a slight Linux
kõik teie tehnilised uudised kerge Linuxiga
bias and for more free content be sure
erapoolikuses ja rohkem vaba sisu kindlasti
to check out our website from the
vaadata meie veebisaiti
category-five TV newsroom I am Sasha
Viie kategooria TV uudisruum Olen Sasha
rickman Sasha
rickman Sasha
well done thank you my friend oh thank
hästi tehtud tänan, mu sõber oh aitäh
you thank you and can you believe that
sa aitad ja kas te võite seda uskuda
that's all the time that we have I mean
see on kogu aeg, mida me mõtleme
it just flies by your question
see lendab lihtsalt teie küsimusega
extravaganza is like this I hope that
ekstravagantne on selline, nagu ma loodan
we've answered some questions tonight I
oleme täna õhtul mõnedele küsimustele vastanud
would love for you to get onto our
oleks tore, et sa meie peale
website category 5 TV submit yours
veebisaidi 5. kategooria teler edastab sinu
comment below send us emails get your
kommentaar allpool saata meile e-kirju saada oma
questions in your comments and see if
küsimusi oma kommentaarides ja vaadake, kas
you make it onto the air and also you
sa teed selle õhku ja ka sina
can join our live chat while we're doing
saab meie live-vestlusega ühineda, kui me seda teeme
our live show tonight the chat room is
meie live-show täna on jututuba
gone nuts with some of these topics it's
mõned neist teemadest pähklid on
been really really entertaining I almost
Ma olen peaaegu tõesti lõbus
don't want to do the show I read the
ei taha seda näidata, mida lugesin
news and then I have to go back in the
Uudised ja siis pean minema tagasi
chatroom and see everything I've missed
jututoa ja vaadake kõike, mida ma olen unustanud
yes yeah
jah jah
I can't be in the chat room yeah and if
Jah, ja ma ei saa vestlusruumis olla
you want to know what those live
sa tahad teada, mida need elavad
discussions are like because you may be
arutelud on sarnased, sest võite olla
watching this on demand you may be
vaadates seda nõudmisel võite olla
watching this on cable TV you can go to
vaadates seda kaabeltelevisioonis saate minna
our website category 5 TV I always
meie veebisaidi kategooria 5 TV olen alati
mention the episode number this is
mainige episoodi numbrit
episode 539 so go to episode number 539
episood 539, siis mine episoodinumbrile 539
and click the button that says chat logs
ja klõpsake nuppu, mis ütleb vestluslogisid
and actually read back to the old like
ja tegelikult lugeda tagasi vana nagu
what what was said during the live show
mida see oli live show ajal
it's slightly embarrassing cause more
see veidi piinlik põhjus rohkem
often than not it's me talking about but
tihti kui mina ei räägi mulle vaid
that is indeed all the time that we have
see on tõesti kogu aeg, mis meil on
folks thank you so much for
inimesed tänavad teid nii palju
participating in tonight's show and we
osalevad täna õhtul ja me
look forward to seeing you again next
Ootan teid jälle näha
week so take care good night a great
nädal, et hoolitseda hea öö eest
week
nädal
bye
bye
[Music]
[Muusika]